为了解决焦虑问题，
压力，你的应对公式是什么？
更简单、更有效？
我们将把它装在 10 毫升的滚珠瓶里。
首先我加入了精油。我们有
我们已经把铸币厂放在这里了，现在我们放
荷荷巴油。我只是问问你喜不喜欢它
或不。
嗯，我喜欢。
天然除臭剂。我们放入了100毫升的
眼睛的高度。基于此
我们将添加精油，
30滴鼠尾草，10滴
天竺葵，少许柠檬。我们摇晃
好的。这是一款用于除臭剂
一天数次。就是这样。就是这样。
简单的。
极好的。
恩里克·桑斯·马斯库尼亚纳，教师
调香师，也是伟大的先驱之一
在科学芳香疗法中
西班牙的天然化妆品。超过
30年的经验，创造了
公式并已形成席位
治疗能力方面的专业人士
精油。
我记得有个女士的案例，她……
一场婚礼。第二天他去了
用精油进行日光浴
橙子。我想他身上有烧伤。
二年级。花了六个多月时间。
正在恢复中。
玫瑰花可以去除（音乐的）污渍。
玫瑰果。
玫瑰果是一种再生剂
这是一款非常棒的手机，所以它才这么好。
康复。
换句话说，三个月后就可以看到
通常情况下，每天使用是可以的。
我们将使用49克琉璃苣油
初榨，半克精油
岩蔷薇油和四分之一克油
薄荷精油。
毫米。
这也适用于鼻窦炎。
啊，太棒了。
这是全球通用的公式
下垂。
哦，哦，哦。请拿取
这正是关键所在，这正是我感兴趣的地方。
我们将使用。
如果你是那种每次去超市都会……的人
你看到每一个小瓶子，把它翻过来，
你开始阅读……
它所含的成分或化合物
该产品，或者如果你的抽屉满了。
他们承诺给你的那些非常昂贵的面霜
他们让你看起来年轻了好几岁，但他们没能一直保持下去。是的
你是那些已经预感到即将发生什么的人之一。
它会散发到皮肤上，或者说它的气味会产生影响。
他们的健康和生活都比以前更好了。
他们告诉他，好吧，然后就是这样
本期节目是专门为你准备的。今天你将学习
如何准备一个急救包
家中必备基本用品，以便
你可以解决不同的情况，
从头痛、失眠等症状开始，
为了稍微提振士气，改善……
皮肤外观、头发外观，你将会
你今天就会学到。
因为我不会随便带人来，
当然，我会带上其中一个
化妆品行业的领军人物
在西班牙语国家很自然，而且已经
幸运的是，这种情况发生过好几次。
播客节目，我们今天又来了。
我们有幸与……分享
他原本要给我们上一堂大师课，
天然化妆品大师班。你将要
学习自制精油，
你自己的化合物，将它们组合起来
选择正确的方法是
更好的。做好准备，记笔记
这一切都是因为它肯定会是
非常非常具有启发性。欢迎，恩里克
Seza，一个很棒的播客。你好吗？
非常感谢你，玛丽亚。非常好。
很高兴您能来。
能再次与你们相聚，我感到非常荣幸。
非常感谢你们再次光临。男人，
如果人们都拥有你，我怎么可能没有你呢？
绝望的恳求，请回来。
请恩里克来参加我们想听的播客节目
继续向他学习，还有谁比他更合适呢？
请您教给我们这美妙的事物
天然化妆品的世界，
精油。我认为你已经
那种艺术，嗯，是你与生俱来的。
超越所有知识的
你一直在收集它们，对吧？随着这些更多
在你来到这个世界的这40年里。
就是这样。就是这样。非常感谢。
来吧，让我们看看我们能做什么。
今天有售。
快点。嗯，你看，呃，我想……
能够开始这次面试
你明白这会带来什么影响，对吧？
这些精油或这些香料具有那种特性。
他们的情感达到了如此高的程度，也就是说，
甚至在连接或到达之前
我们的头，对吧？或者拥有一个
为什么这种想法更容易引起我们的共鸣？
情感，一种其他任何香气都无法比拟的芬芳
东西？当然，这的确是个问题。
很有意思，这确实是个问题。
这是一个意义深远的问题，我不知道答案。
如果我们仍然了解关于……的一切
现实情况是，但据她所知
科学，
想象一下
嗅觉就像
扩展的大脑
向外延伸。呃，感官
它们使我们能够接收来自外部的信息，
外部刺激，不同
刺激。
嗅觉是大脑的延伸。
直接联系那些
刺激物，不会穿过
像其他感官一样过滤信息，但是
在这种情况下，直接联系的人是谁？
含有芳香分子的
具有某种气味的分子，
他们有内容吗？
香气扑鼻，不是吗？所以，大脑
我们几乎是直接联系的
带着那种花香或那种油的香味
是必需品还是有异味。
当然，还有一股难闻的气味。
从你拥有的那些人中……
无需过滤器直接连接。所以，
当然，与中心直接相连。
情绪
毫米
大脑。这就是它如此的原因
威力真大，不是吗？
如此强烈，如此震撼，如此迅猛。
当然，伟大的人物和
亲爱的听众朋友们，我想请你们……
他们甚至可以把评论留在评论区。
不？那些突然出现的香气……
它们会改变一天中的气氛，不是吗？任何一个
呃，我懂什么呢，早晨的咖啡……
它唤醒了那种早已存在的感觉。
白天吧？我们必须醒来，否则我们必须
付诸行动。呃，薰衣草之前
睡觉后皮肤会变成橘皮状，对吧？我是说，
这会在我们心中激起不同的感觉。
事实上，我希望他们能取得巨大成功。
我现在就把它留在评论里。哪个
是那种感觉或者那种气味，更好。
也就是说，当你感觉到它的时候，你
它能让你神游物外，或者改变你的一天，不是吗？
因为我们每个人身上都有某种气味。
所以，这才是真正的力量。确实如此
经科学研究，这确实
这些香气或这些精油
当我们让他接触
我们的嗅觉甚至可以缓解我们的痛苦。
某些疾病。
是的，这已经超出了科学研究的范畴。
可能更多也可能更少，我们来想想。
精油
它们不是药品，也没有人对此感兴趣。
在关于它们的科学研究中。
那需要钱。我们会很快
而且很直接，对吧？他需要钱，不
有人对此感兴趣。因此，这些研究
现存的数量相对有限。
就典型药物而言，但是
是的，需要大量的练习。
清除，
如果有很多练习，如果有很多
经验，实用，对吧？它
人们看到正在发生的事情，以及他们正在经历的事情。
使用精油或其他任何东西时
我们工作时会去看心理咨询师。
很多人都在，我们看看会发生什么吧。
在情感上，他们每个人都……
在情感或生理层面
治疗性的。所以，芳香疗法和
在以下层面使用精油
这种治疗方法正变得越来越为人所知。
这种说法越来越有道理。
科学，但它缺少的是什么？
科学依据和基础
如果这很实际，那就让他们来向我证明。
你所感受到的那种解脱感，或者那种
问题的解决方案
生病也好，其他什么事也好，你都没有。
已生产。没有证据。
科学家。我为什么要关心？哪个
对我来说，重要的是他解决了这个问题。
是的。所以，我当然明白。
从逻辑上讲，可能有人
他们说：“既然谎言这么多，
这里充斥着太多的欺骗和骗子。
正如人们常说的那样，对吧？太多了
骗子，因为我想要一个基地
“科学家可以向我证明这一点。”
但实际上，那些人
看到这个，如果你访问该网站，
例如，来自 PubMed，
那是什么？
这是一个来自美国的网站。
美国政府出版
科学研究，你加上这个词
芳香疗法或精油
必需品，你将获得超过 15,000 件。
结果
科学研究的……将
质量高低，质量好坏
深度，但有证据表明，如果
想要搜索。
清除。
然后，正如我所说，我再说一遍，还有……
然后，证据
芳香疗法现在将达到100
大约几年。据估计，大约
公元27年，Genogisat Fosé 赋予了它
用芳香疗法治愈疾病
精油。所以，我们是
接近100年历史。它不是
这是一种非常古老的疗法，相对而言
很现代，不是吗？我们有数百个和
成千上万的病例，患者
自此解决了健康问题
从非常基础的问题到更复杂的问题
与精油的复合物。所以
因此，任何想说这不是的人
确实有效，至少他是这么说的。
清除。事实上，让我感到惊讶的是……
在我们之前对您的其他采访中
是评论的数量
来自真正了解情况的人的证词
在许多方面都找到了极大的慰藉
我们将要讨论的情况
在本次采访中
芳香疗法、精油
不？我的意思是，这让我很惊讶。
很多，而且显然是往好的方向发展，对吧？
最后，如果你还没有……
在另一个空间找到了答案，
这些是最好的，嗯，这些
或许你可以使用其他工具。
找到它是你需要学习的事情。
对吧？了解它并将其用作
正确的方式，这才是意图
总是这样，对吧？因为我相信
由此，市场也发生了变化
就像其他事物一样，它也在不断发展，嗯，是的，对吧？是的
你看到的是事物背后的商业利益，
出色地
它越来越像一门生意，而不是其他任何东西。
帮忙。
我打算和你深入探讨一下这个问题，因为你
你从事这个领域已经超过40年了。
也就是说，您是该行业的先驱。
这就是这个世界，你已经看到了，呃，
这些年来的发展
天然化妆品，我想了解一下
你现在最喜欢什么？
你对此感到愤怒，[笑] 如果这也能算愤怒的话。
这样一来，从今天销售的产品来看，就可以得出结论。
作为天然化妆品芳香疗法。是的，
最让我感到愤怒的是……
假冒精油或
假冒活性成分
天然的，可以出售的，还有我
它们竟然被出售，这简直令人愤慨。
奇迹。
这让我非常生气。所以，你告诉他
告诉一个人，如果你拿
香可以治愈你的癌症
这让我非常生气。
所以
谎言和欺骗对我不起作用。
我喜欢它们。我可能错了。
事实上，我错了，但我不会……
欺骗他人。一些
似乎在健康问题上，
玩这个游戏，事情非常严肃。
这种做法不合适。并且
我们一直努力尝试芳香疗法
非常严格，非常严肃，以免
给他人制造麻烦，并且
尽可能地解决问题。毫米。
所以，发明创造，发明和
结果中的属性是
错误，因为在我看来，这似乎是某种东西。
太离谱了。我们应该如何理解
然后是你的芳香疗法
保持平衡的姿势
清楚地避免陷入不信或
这些东西，对吧？批判性地看待它，
但也要对事物充满信心。
我们正在做的。
当然，就这一点而言，它非常非常
一方面，至关重要的是，我们必须……
使用真正的精油
意思是，“嘿，如果我得到了这样的结果……”
这是因为我用了这种油。
这种植物，别的什么都没有。电子烟油
真正必要的，没有
是假冒产品，而不是掺假产品。
品质至上。然后呢？
治疗师至少略知一二，因为……
否则，当然是不可能的。嘿
帮助他人，否则就不可能拥有
一个比较严肃的标准，用来衡量什么
我们正在处理这件事。
清除。非常好。好了，你带来了
你所有的那些东西，嗯，
我也很内疚，因为我问了你这个问题。
请把练习带到这里来。所以
这一集看起来很有意思，对吧？
我们将在这里建立一个实验室。
更多的公式，呃，实际上，还有我
我很喜欢这个，因为你也一样。
从“少即是多”的角度来看
更远，
是的？不，那样组合就少了。
更好的结果。是的，
是的，
每当我们和
纯度最高。
非常好。
换句话说，质量至关重要。
产品质量。
是的。质量就像
最高有效性标准
一株植物，源自对一株植物的研究，
精油。
毫米。非常好。不，我想不是。
这至关重要，因为我希望我们
你是老师，对吧？好好利用这一点
原材料，从识别良好开始
我之前就了解的一款产品
对你来说，参赛是一个挑战，因为我们
您还在其他空间发表过评论。
这有时很复杂。
甚至对自己也是如此
你在这方面是专家，对吧？这让我
这似乎非常有趣，也很有意义。
人们一点一点地了解到
如何选择优质原材料。
是的，我很感激。
你无限地给予我们这个
您今天将要给我们提供的这些关键指导原则
交付，而且无需
我们投入资金，
你知道？因为最终，有多少
我们已经花费了
这么多钱？是的，
我不会透露具体金额，因为每个
谁知道发生了什么事呢，对吧？没错，对吧？和
他们根本没有解决这个问题。
什么也没做，反而把事情搞复杂了。
某些情况或皮肤本身，
不？ [嗤笑]
总之，我们进去吧。
我们会一步一步来。我想进去
现在，让我们进入正题。说实话吧。
如果我飞去乐队演出，那确实如此。
不？例如，我正在放置一个
例如，用薰衣草的话，我会失去我的
焦虑，也就是，能做什么
一种滋养我们情绪的油，
不，请稍等片刻再继续。我在这里已经很多年了。
采访该领域的顶尖专家
不同领域：健康、情绪、
人际关系、金钱、精神层面
目的，我意识到这一切
智慧变得像……
单独剧集，所以我决定
将所有这些结合起来，并与我自己的结合起来。
我写了一个关于转变的故事
书。它叫做《活出精彩人生》，它是
各大书店均有售
西班牙或以任何数字方式在西班牙
世界的一部分。如果你觉得自己是
在生活中生存下去，而你想要
要真正开始过上这样的生活，你想要
开始构建人生
如果你体型较大，那么这本书很适合你。
你可以扫描二维码
现在将显示在屏幕上或转到
您将在下方找到此链接
视频并获取。是的，
我们继续进行采访。是的
可以为我们生产油
情绪等等？
嗯，只要薰衣草还在，
你的情况，你
诱导一种平静的状态，
是的，和平会解决你的这个问题。
我告诉你，它能帮你解决这个问题。
这将缓解问题，因为根源在于
焦虑并不能消除它。
毫米。清除，
好的。换句话说，我们应该意识到这一点。
因为
我们不卖以下产品：
奇迹。换句话说，天然产品
它们要么效果非常好，要么没有任何效果。
影响，因为也许并非如此
你需要的东西，但它却没有。
实际上，它们确实有效，但它们并非奇迹，尽管
有时结果似乎
神奇
因为它们威力强大。
是的？所以，如果我处于某种状态
让我们想象一下焦虑的情景
因为我工作做得非常糟糕，
我身上有乐队的味道，但这并不会改变我的
我的工作条件确实会发生变化。
我要去的州
找到你做这件事的时候。
经验。或许我可以
帮帮忙，或许你能帮我解决这个问题。
我采取了不同的方法，所以
那对我的影响并不大。
但我们不能告诉人们，
闻闻焦虑乐队的气息，闻闻它
佛手柑可用于治疗抑郁症。气味
橙色代表悲伤，因为这就是悲伤。
欺骗人们，因为将会有
闻到这种气味的人数百分比
它传不到他们那里。现在，如果你
薰衣草的味道扑面而来，真的会让人感觉很好。
受益，但如果你没有获得它
薰衣草，或许你甚至都不会拒绝它。
你让自己感觉很糟糕。
你的经验非常重要。
我也有那株植物。
是混凝土，对吧？也是
你提到了。换句话说，如果对我来说我
我跟薰衣草的关系很差。
因为事实证明，我小时候并没有……
我的经历不太愉快，对吧？
这种植物让我想起了……
不？我不想回忆起这件事。
那看来是治不好我的病了。
焦虑，这对我没有帮助。
我感觉很焦虑
增加，对吧？所以这与……有关
很大程度上取决于个人的经验。
用那种油。
是的。这就是许多人的想法
他们难以理解芳香疗法，
对许多公司甚至许多
专业人士对说这些话不感兴趣。
因为那样我就没法卖东西给你了。
毫米
你所寻求的是奇迹。你
你想要的其实是让我给你一个解决办法。
这样就能解决你遇到的这个问题。
清除。
是的。所以，如果我告诉你，嗯，我
我不知道薰衣草是否对你有益。
或者不好，
我错失了一笔生意。
是的当然。
现在我得试试，我是说，什么
我们在咨询过程中提供芳香疗法。
我会？嗯，油品会经过测试。
对你来说，这一点至关重要，玛丽安。
玛丽安的焦虑症目前控制得很好。
我们来试试看是不是薰衣草的味道。
我们看看是不是别的原因。
但实际上，当你那样做的时候
选择标准，由您选择。
因为我们可以选择很多，或者
也就是说，需要多少种油？
我们说的是300种精油。
必需品。但是，作为知情者，你
你已经知道这一点，因为精油的流行趋势
在焦虑的情况下会很有帮助，而且
你基于此
你和这个人一起做测试。
嗯，就此而言，不，对我来说不行。
太多了，
而是取决于一种
审讯，审问，因为它
我的意思是，我不喜欢使用医学术语。
基于一系列
我问那个人的问题
前。好的。
为了看看他们要去哪里，比如说，沿着
你的嗅觉世界通往何方？
啊，很好。
是的。所以，再加上我所知道的，再加上
这个人要告诉我什么？
这最终决定了哪一个会胜出。
他肯定会选那300人。显然我
我不会给你300，也许我会给你
绝对是10分，
但这一切都有助于我理清思路。和
然后还有一个因素，姑且称之为……
你想要的，直观的，
它多次提到这一点。
人，这种精油和许多
有时候第一个方法就奏效了。
啊。
我指的是我自己，嗯，我指的是我自己。
但是，该如何训练这种能力呢？
凭直觉就能认出这是油，对吧？
岁月沉淀，经验积累。我也这么认为。
这就是经验的意义所在，不是吗？但事实是
有时候我自己就能做到，它就自然而然地出现了。
首先，这个人过得很好；
经过
我会确保，我会用更多样本进行测试……
最后一个反而是第一个发布的。
我觉得这种情况我们每个人都会遇到。
我们身处的某些生活领域
或许技巧更高一些，对吧？有些事
哇，你第一眼就看出来了！
你知道那是什么，对吧？所以，在这个
在这种情况下，那就是问题所在。所以，
因为如果我只是
将确定有五种油。
对缓解焦虑至关重要，我是
失去一个非常大的宇宙
有些人可能不喜欢这样
它很合适。
你有没有被什么案件感到惊讶过？
是的，这总是让你感到惊讶吗？
这总是让我感到惊讶。那？
这就是我一直喜欢它的原因
这意味着我不知道接下来会发生什么。
[压抑的尖叫声]
啊，
换句话说，我喜欢咨询的原因
我眼前这个人是
知道自己需要什么的人。我没有
我不知道。
我打算尽力帮他。
资源以及精油和
此外，我喜欢的是，我并不
我知道，是那个人告诉你的。
所以，这真是太棒了，不是吗？因为
那太好了，我想要的就是这个。
我希望自己没事，我不想……
最聪明的那个，不，不。
我能如何帮到您？什么时候
你把那油给一个人
重要的是它能触动他，你会看到
无需我多说，你也能明白我的意思。
用语言说出来，就是这样。
我们来看看，你有什么经验？
此时引起人们注意的是
你说，“哇，我已经走出来了
“我对此感到惊讶。”因为无论是因为
结果或经验
和你之前做的这个测试一样
那个人。
是的。嗯，确实存在这种情况。
我不能谈论具体案例，对吧？
经过
当然，这其中没有任何保密条款，对吧？但
例如，呃，一个人……
他情绪很低落，
我一直患有抑郁症，我不知道，我
我同意一位女士的观点，她曾……
她堕过几次胎，而且她非常
坏的
呃，在某个时候你会把它传给他。
那精油，也就是这个人。
它还附带一个面罩。
是悲伤，不是吗？怜悯，低落
能量，以及在某个时刻你把它传递下去。
这种精油与所有这些……
我们说过，似乎是其中之一
不。经过几次测试后你就能通过了。
然后你对他说：“嗯，你觉得怎么样？”
陈，
chan。是的，也许这对你来说毫无意义。
目前来看，你已经可以看到这种变化了。
在他们的交流中
呃，身体，对吧？嗯，然后也许
这个人甚至难以融入社会。
就是这样，对吧？因为这是意料之外的。
有了这种感觉之后，我该怎么办？
你在播客开头就说过，
不？这种感觉来得太快了，如此
强烈而又如此强烈，而且有
完全改变了。我的意思是，这是迟早的事。
我当时筋疲力尽，非常难过，而且
与喜悦相连。
那份喜悦就在你心中。是
精油并不能给你带来那种效果，它是
你的。知道？
那只是一个能帮助你的频道
醒醒。是
这是你的快乐。那是你曾经拥有的快乐。
当你还是个孩子的时候，
当你天真无邪地玩耍时
花园里，露台上，呃，也许
这让我想起了我的花园
奶奶，当我不知道发生了什么事的时候，好吗？那
这些正是我喜欢的东西。
我起了鸡皮疙瘩，而且我有
很少，[笑] 嗯，就是那些我
它们很棒，因为你可以看到它们确实有所帮助。
到那个人，他们正在将他们联系起来
他的东西。我再说一遍，是精油。
必需品并非魔法。那
经验不是从石油中获得的。
基本的，
它是你的，但是精油……
连接。清除。而在这个案例中，因为
例如，你提到的那个人，
嗯，我能看出那是什么意思。
气味，它唤起了某些记忆
就是那种感觉。
不？这件事让他想起了那件事。
她与祖母的一次经历
我想那是一种柑橘类水果。
你知道花园里的那棵橘子树吗？这是一个
我看到的一切，我所看到的
经验表明，通常情况下，最
疗愈是一种积极的体验
童年。
非常好。好的。
积极的童年经历。
所以当你接触到油的时候
至关重要的是，如果你没能实现它，你
你只不过是一辆车，当……
这个人与一种精油联系起来。
这样一来，它就能以一种方式滋养他：
它跟……根本没法比，我不知道，跟……
用言语进行推理
试着理性地分析事物，以便理解。
你感觉不到。
我感受到了那份喜悦，我感受到了
纯真，我感受到了那份宁静，
我感受到了祖母那份爱。
为我。如果你是一个
她感到被抛弃，因为她有很多
爱情上的挫折，算了，就这些。
这是你的黄金，它是你的。我再说一遍，不要
它并非由任何外部因素决定；你已经有了。
需要做的是重新建立联系
我们是什么，重新与什么连接
有。我们都有非常好的
我们每个人都有积极的一面。
积极的经历，无论多么艰难
一直是一个人的一生。
总会有的。
那些珍宝，那些可以成为的珍珠
救援。而最美好的事情是，希望
我们可以说，有了这种油
至关重要，这个，加上这个，不，不，
但
在某种程度上，这真是一件好事
精油可以帮助
这种情况会发生在一些人身上。我不是那个意思。
让它成为普遍现象，好吗？
清除。而我所理解的是
这意味着，就像香气本身一样，它是一种
直接通往你潜意识的渠道
结局并非像你可能从未有过的那样。
呈现那次经历或那次事件
喜悦之情溢于言表，但那气味却像……
这种联系。
你已经保存了。
它已存储。它已存储。就这样，就这样。
直接将你连接到那个线程
不去深究或思考这一点。
片刻。没有什么。很简单。
太刺激了。我觉得不可思议。
清除。或者想象一下，我不知道你
你几年前有过一次经历
很漂亮。度假中，我不知道
什么地方？
你回到某个地方，它就把你和……联系起来
你那份开阔的瞬间，
喜悦、宁静，你与……相连
所以，
无需花费数千美元或欧元
去热带地区旅行。
当然，当然，当然。就这样，就这样了。
你的经历。这就是为什么它对我意义如此重大。
很重要，我想在这里说明这一点。
提醒大家，这就是为什么这件事对我来说如此重要。
不要与这些人共事是很重要的。
令人感觉不适的气味，因为
它们将你与对立的事物联系起来。
这些会让你与那些时刻产生联系。
艰难，困难，以及经历
创伤性的。如果你没有做好准备的话。
从这个意义上说，致力于此
能够吸收它，就是指能够
由某人陪同
经历过艰难困苦之后，我
说到艰难的经历，
嘿，
你最好别进去。
因为你正在打开盒子
潘多拉。
换句话说，这种油被滥用了。
情况就是这样，对吧？这可能会让我们更难过。
我们的情绪，我们的
其余的一切。
清除。所以，关键非常
简单的。你不喜欢它，你讨厌它，不
使用它，而不是驾驶它。
极好的。
有人告诉我它非常好。是
我听说薰衣草非常……
有助于缓解压力和焦虑
而我是
好吧，你不喜欢就别用，没办法。
其他的。
好的，太好了。来吧，如果你喜欢的话
成套工具。
我们该如何准备这个急救箱？而对于
让我们开始吧，嗯，为了所有这些
那些或许从未见过其他人的人
我认为面试很重要，嗯。
开始做出改变，对吧？
精油是什么？
植物油和什么是ho
水溶胶。好的？因为从那时起
我们会做出各种组合，对吧？好的。
向前。
好的。精油。让我看看，我来拿。
一个来自附近的地方。
精油是一种提取物。
气味浓郁的芳香植物
它是高度浓缩的，并且是由此获得的。
通过蒸汽蒸馏
不过，这速度真快啊！
好的。好的。
换句话说，他们生产的精油
缺失金额
巨大
非常大的植物。
是的，
是的，这或多或少取决于植物的种类。
但
好的。我们说的是公斤。 100公斤
200公斤，5000公斤，呃
12,000公斤，15,000公斤。在那里我们可以
要找到，嗯，有很多。
从一座非常大的工厂获得 1 公斤
精油。它们香气扑鼻，
它们极易溶于酒精和……
植物油。例如，来自
橄榄油是一种植物油，但并非如此。
水。
好的。
因为？因为当然，不，当然，一个
油和水，其组成
化学使它并非如此。
把它和水混合，它会浮起来。
好的。
就像植物油一样。石油
另一方面，蔬菜则来源于……
油籽或水果
油籽。油籽，作者
例如，向日葵。油籽，
例如，杏仁。
毫米。
或者椰子。嗯。所以这些主题
含有大量原料的植物材料
油被挤出来，然后这些油……
它被收集和使用。
完美的。
它很油腻。
精油并不油腻。
植物油的确是高脂肪的。
植物油也不能混用。
用水稀释，但它们与……混合效果非常好
精油。
为什么混合
植物油和精油？
这非常重要，原因有二。一个，
因为精油是如此
多次集中精力
会刺激皮肤。有些人是
比其他一些更令人恼火，但是
每个人，甚至包括很多人。
有时他会说：“嗯，但就像薰衣草一样。”
可以直接使用，不刺激皮肤。
不，不，抱歉。那薰衣草可以
在某些时候使用纯净水
具体并不意味着它可以是
务必使用纯净水。如果你使用它纯
它总是会刺激你的皮肤。
好的？
是的。所以，一方面，它们是混合的。
使用植物油来避免这种情况
他们对此感到如此恼怒
毛皮。另一方面，因为……
芳香疗法和
我们今天将要看到的治疗方法
美学和健康相关因素均被应用于
通过按摩，
与植物油混合
它更容易涂抹开。
非常好。
嗯，那样传播效果更好。
皮肤是一个神奇的器官。非常
好的。我想，数量肯定会有所不同。
不？或者只有一个，嗯，就只有一个。
平均剂量是多少滴？
精油与石油
蔬菜。
是的，平均剂量将是
2.53%。
这意味着在 100 毫升中
你会加入 2 到 5 毫升或 3 毫升的油。
精油和97%植物油。就是这样。
平均值。但我们还有石油。
一些非常烦人的必需品
根据肤质的不同，嗯……
即使是0.5%也很多。
我们需要谨慎对待这件事。
这些精油是什么？
更危险？
牛至、百里香、香薄荷
肉桂，
这是最不重要的一枚钉子，但它也在那里。
所以这些纯油非常
皮肤刺激物。然后我们还有
光敏剂。
它们是油，如果我把它们涂在我的……
皮肤和阳光或射线照射到我
紫外线会导致我患上……
烧伤导致皮肤瑕疵。至
稀释它们。
如果我们处于边缘，那么每一个
关键语录，我就不在这里说了。
百分比是因为每个人的情况都不同，
不？
但如果我们仍在使用范围内的话。
当然，稀释它并不能给我们带来……
问题。
那会是什么呢？嗯，它们是佛手柑。
我最喜欢的口味是柠檬、橙子和橘子。
青柠，哦，我差点忘了，还有葡萄柚。
柑橘类水果，
柑橘类水果也算，呃，芹菜也算，还有
安吉莉卡并不那么出名，也就是说，
还有一些其他的也可以是
光敏剂。所以总是
使用精油前，您必须
看看它有哪些特性，什么
它有说明和内容
它有禁忌症。
好的。尤其是当你把它应用到……
很贵吧？
想象一下已经发生的情况，这种情况已经
不幸的是，这种情况发生过很多次。
这种情况发生过很多次。拥有
适用于严肃的表情，
我记得有一个人的案例。
一位由销售员推荐的女士
将橙子精油涂抹于
为了晒出更健康的肤色。我参加了婚礼。至
第二天她就去晒日光浴了。
添加橙子精油。 H 有
烧伤，我想应该是第二个造成的。
程度。花了超过6个月的时间
恢复。
然后他们会告诉你，“橙子不……”
它具有光敏性；橙子会引起光敏反应。
问题，阳光照耀着你，问题
严肃的。请小心操作。是的。然后，
我们必须极其谨慎地对待……
在脸上涂抹精油，
即使它们不具有光敏性。
我个人有过
这类问题。我得到了一个
这里有个污渍，我得花点时间才能处理好，我也不知道。
因为……需要移除几个月？
精油的处理，
不知不觉中，你就得出去了。
在花园里稍作休息，你会……
阳光普照，砰，污渍。
而且它不具有光敏性。
换句话说，精油在
脸，那张脸
情况并没有好转，对吧？因为可能存在
皮肤很薄的人
它们具有抵抗力，不会有事的，但是
可能有些人确实有
一个问题。所以，
非常好。
请大家使用精油。
何时需要以及出于何种目的
是。
例如，典型的玫瑰油
现在人们熟知的玫瑰果
脸。
这是一种蔬菜，但并非生活必需品。
啊，真奇怪。
当然，我们这里有，对吧？
嗯哼。
这，
现在我们还会教你如何……
我们发现了一个优点，那就是
人们一直要求这样做。
尽管如此，许多人，包括我们，都……
之前的评论中提到过
很多人在播客节目中说：“是的，但是……”
玫瑰果具有光敏性。
它不具有光敏性。会发生什么
其中掺假现象非常严重
市场，
但像这样的纯玫瑰果，
不添加任何其他东西，也不
它不含化学物质或其他任何东西。
为什么它具有光敏性？
好了，既然我们已经打开了关于粉红色的潘多拉魔盒……
玫瑰果，我们如何识别玫瑰
优质玫瑰果？
嘿，
让我想想，[笑]我知道这是一个
我们看到，
我们开始做吧
让我们把它简化一下。
你已经了解玫瑰果了，你已经拥有
用过的玫瑰果。
是的，是的，是的，是的。而且令人难以置信
皮肤，是吗？
所以现在
摸一下。
是的。
闻一闻。
唔。
穿上一件小的。
哇。是
为了你，就那样待一会儿吧
皮肤吸收。几乎不需要什么
数量。
好的。
注意一下纹理。
它感觉更坚实，更
那气味，那颜色。
毫米。
我不知道是不是你吃过的那一个。
用过的东西都会有这种味道。
是的。我的意思是，我不知道它是否像……一样坚固。
这。我注意到这个更……
油腻腻的，你知道吗？作为
是的。密度更高了，不是吗？所以更多
密度更高。它密度稍高一些。
是的。
非常好。所以，对于那些……的人来说
他能听到我们，他能看到我们，例如，这个人。
是你把我们带到这里的，我知道是你这么做的。
质量很好。
在这种情况下，它有哪些特征？
当然，它也具备它自身的特性。
优质玫瑰果油
这是一个巨大的再生器
细胞。
从感官角度来说，它是
也就是说，我们通过感官感知到的事物。
如果你没有经验，那就非常困难。
质量很难判断。
清除。当然，我可以告诉你，“嘿，
太好了，你看，你让我
超级闪亮。
现在，现在我告诉你，与……相比
你拥有的那一个，
嗯哼。
你觉得会有哪些不同？
当然，这就像，是的，是的。这
质地更加坚实。他
另一种浓度更低。
它会对你的皮肤造成什么影响？一和
其他，
你知道？而好事就是当
你已经用了几天了，你开始
你会保留这艘船，而且你会继续使用它。许多
谢谢。当然可以。
你在这里待几天后想不想来？
使用后，我们来看看你能得到什么结果。
已给出。如果你身上也有斑点，就像我一样
在这种情况下，嗯，这可以做到。
测试一下，大约3个月后，如果污渍消失。
它必须离开，它终将离开，但是
你必须每天都用它。
宠物玫瑰对去除污渍很有效。
Pet 是一种细胞再生器
它太棒了，所以才这么好。
它具有疗愈作用，这就是它如此好的原因。
具有再生性，因为它将
让你的皮肤放松
再生和生长的皮肤
没有污渍的新东西
如果他不能继续获得刺激，那么
产生污渍。
小心点。哦不，我还在喝酒
太阳。你想创造奇迹。
当然，当然。换句话说，三个月后，一个人已经
去
通常是的
三个月。好的。
每日服用
以前一样，
但任何药房产品
防污产品建议使用三个月
使用。换句话说，我们并没有发明任何东西。
不？
清除。是的，是的，是的。
这样做的好处是……
自然再生以及什么是油
对皮肤来说，这是一种非常好的蔬菜，而且
它只会给你带来好处。他没有其他家人。
具有副作用的化学物质。
太好了。看看那些人
看。闪闪发光。她离开了我
皮肤非常光滑。呃，一致性
非常非常结实，也就是说，比……还要结实。
一种油。很明显，它的形状更清晰了。
而颜色，我觉得，就像……
不，就像
它有点橙色。
一点橙色。一点橙子
看起来有点扑朔迷离了，不是吗？不
它闪闪发光。
是的，是的，因为它不含任何色素。嘿，
还有其他一些特质是
玫瑰果油补充说，它是一种
玫瑰果，也就是玫瑰的果实。
玫瑰丛。如果你见过那些玫瑰丛，
当花朵闭合时，它就变成了
里面有种子的小红球
它被称为玫瑰果和玫瑰果
它们含有一定量的维生素C
残酷，但实际上它们被用于营养学。
作为天然维生素C的来源。很好。
那些红色的玫瑰果有时会出现
玫瑰植物油生产商
添加玫瑰果作为颜料
然后还有玫瑰果，如果它们是
纯粹的，有语气的
比这个颜色稍微偏红一些。
好的。好的，好的。
但无论如何，颜色是决定性因素
质量，因为正如我所说，这是可以做到的。
用染料进行修饰吗？
换句话说，例如，如果更多的话，
[清嗓子]
色调偏黄。
是的。
是的，是的，也许，也许，也许
有可能，也许吧。
有可能。是的，这取决于收成。
视情况而定。是的，
当然，当然。如果我们在谈论这件事，呃，
例如，我认为另一款耳机是……
对确定质量很有帮助
人们都在谈论这件事。
也就是说，如果我来自一个我知道……的国家
这种情况经常发生，也可能是
我能找到的一个指标
清除。
最好的产品来自哪里
没错，不是吗？从原始来源
确切地。换句话说，生产国
智利就是一个典型的例子。
随后耕作也开始了。
并在阿根廷生产。现在我们是
产生其他类型、其他物种
中欧的粉色。呃，但是如果
例如，智利的问题是：
通常所有生产都是
它畅销海外，当地人也喜欢……
虽然很难找到，但好吧，如果能找到的话。
在智利或阿根廷可以找到它。
来自顶级生产商的玫瑰果
质量非常好。当然。它
更好的。
S：好的，太好了。那么，规则
关于黄金，我们说过，呃，总是
精油与植物油的混合物。
他们从哪里、在什么位置进入？
水溶胶？
米，水溶胶。让我看看，让我看看你……
似乎如此。
请注意，在继续讨论这一点之前，
玫瑰果油闻起来不像香水。
没有什么。我的意思是，它闻起来真的像一个
小植物，
你知道？不，我身上有股味道。
好的，
现在是夏天，你不再是
我这么做只是为了我自己，好吗？是的
你想在手臂上涂一点吗？到
看，
让我们来看看，
请告诉我你的想法。
清凉舒爽
像花一样，富有光泽。是的，它赋予了我某种特定的语气。
花朵。
它是机遇之花。橙花和
机会是同义词。这是水
蒸馏。当花朵
随机地，会流出一定量的水溶胶。
或者大量的蒸馏水和
少量精油。
所以，纯露是其中的一部分
这是蒸馏过程中产生的。
易溶于水。你还记得吗？
我们说过精油
它们不溶于水吗？水溶胶
它们极易溶于水，并且含有
植物中不溶于水的部分
在油中。所以，水溶胶带来了
植物和油中的一些成分
其他重要因素，
但它们都来自同一种植物。的
同一种植物。当然，前提是……
我们蒸馏一种植物以获得
精油，前提是经过蒸馏。
大量水蒸气逸出。
大水溶胶。
所以，纯露有很多
化妆品应用，例如
滋补品，天然滋补品，清爽的
现在是夏天。太棒了。嘿，
它们甚至可能拥有以下级别的属性：
不含防腐剂的食品就是营养食品。
例如，我认为这件只是外观上的瑕疵。
含有防腐剂。然后就没有了
我会把它吞下去。
好的？
但从外部来看，它的表现非常好。出色地
是的，我经常把它当作爽肤水使用。
它也可以像……一样使用。
部分人因佩戴口罩而受到骚扰。
例如，泥面膜
我用纯露代替水。
好的。
香水，香水业。这有，你呢？
考虑到她所承受的痛苦？是的，是的，是的。任何一个
就这样吧，
香水
这是一款天然香水。
香水是一种混合物
水醇饮料，即含有酒精的饮料。
水和香精。我来负责水的部分。
我可以用纯露代替，或者放
还有一部分纯露。
如果我不用水，而是用纯露，
增强香气。
它让我闻到了那种味道。想象。这是一个
至于调香师，是
又增加了一项资源。
最常见的纯露有哪些？
使用的是什么？
最常见的那些通常就是我跟你说过的那些。
带来，玫瑰，
好的？
随机的，
薰衣草，洋甘菊。
好的。
它们通常是最常用的。非常好，非常
好的。而这还是在我使用的组合中。
我也想把它送给他，你不想吗？待办事项
首先，它是滋补品。
是的，这种滋补品作为滋补品非常棒。
因为它是水。清除，
除此之外别无他法，如果你没有
你化很浓的妆，嗯，这大概是真的。
清洁效果甚至足够好。以及
从某种意义上说，它是一种滋补品。
皮肤紧致，刺激
毛皮。换句话说，你可以同时拥有这一切。
产品二。如果你还记得的话，在
在上一期播客中，我们讨论了一个e
保湿霜和爽肤水二合一。
它以玫瑰纯露为基础，
植物甘油。
太好了。当然，当然，当然。
换句话说，用非常简单和非常的东西
可以生产非常天然的产品。
好的。
那么，在这种情况下，会发生什么呢？
最佳配比是多少？
纯露中含有多少百分比的成分？
是指某种产品吗？比如爽肤水？
嗯，滋补品通常
差不多，怎么说呢，80% 或以上吧。
水。
清除。啊，
换句话说，它主要成分是水，其中还含有一些其他物质。
但实际上一切都是水。
嘿？所以，没必要把事情复杂化。
生活很多。现在找到
哪种纯露对你来说效果好，或者哪种更适合你？
致你，
好的？
很适合你的肤质。
非常好。
好的。这很棒。是的。啊，哪条路？
快点？你曾领导我们，现在你领导……
乐队。你要什么？
是的，我们得准备好情绪急救包了。
咱们来谈谈，好吗？我们来讨论一下这个话题……
基于焦虑和压力
我们制定并公布的准则。
嗯，你最理想的配方是什么？
简单有效吗？
是的。嗯，我区分焦虑和焦虑。
以及压力。好的，非常好，非常好。
对于焦虑，我们需要找到一种精油。
它至关重要的是能够让我们安心，它能给我们带来
和平，那让我们感到愉悦的和平。
非常好。
正如我们刚才所说，
这可能非常私人，可能
并非人人都能接受。
没错吧？我们将如何使用它？我们将使用
我们拥有的精油
找到了，这对我们来说很有效。现在我们要走了
试试看。
好的。是的，是的，我喜欢它。
吸入方面，
只需吸入即可。换句话说，对于
这些，比如说，心理情绪问题，
嗅觉是最快、最灵敏的感知方式。
有效的。
我们完全不需要摄入它。
精油可以内服。
是的，可以食用，但应该……
摄入。
我该如何告诉你呢？嗯。
请告诉我一种你觉得使用起来非常困难的药物。
有害。
对我来说，
一
我可以跟你讲很多故事，不过，让我想想，
我首先想到的是，
对我来说，我不是说，我不是
例如，概括而言
抗生素，嗯，就这些了。
一种抗生素。
一种抗生素。所以，问题是，如果
你可以服用抗生素。
当然可以。
对，就是这样。精油可以是
拿。是的，你必须服用抗生素。
仅仅因为，
不，绝不。
你只需要在需要的时候拿就行了。
确实有必要。
在不服用药物的这段时间内
需要服用抗生素3年，而不是3个月，不是。
大概三周吧，呃，我的意思是，
这完全一样。所以，有
你必须小心处理这件事，因为……
有时人们会说：“哦，如果可能的话。”
我能接受，那我能接受。
不？
能做到并不代表你会去做。
即使这样做很方便，或者即使这样做对你来说是最好的，
你根本不需要它，是吗？
所以，焦虑，吸入，
完美的。
每当我们感觉自己正在进入或
我们将进入那种状态
我们只能诉诸焦虑。让我看看，现在
我们对马尔说，
现在你有了工具包，我们走吧。我的意思是，哇
你带来的那套精油。
让我们来看看。这里只有一个。
44岁？
好的。仅有的
最多可达300。[笑]
清除。
是的，但我不能以男人的身份来。
与管弦乐队
想象一下有多少东西
你为这次会议带来了什么。
好的，那我看看我能不能给你提供什么。
就是这样，我只是想问问你是否喜欢它。
不。
毫米。
唔。哇，太棒了。
你喜欢它？
我喜欢它。它有点柑橘味。出色地，
我特别喜欢柑橘类水果，或者说，
我喜欢它们。
非常好。如果你闭上眼睛，因为
例如，你专注于那种香气，
嗯，
你感觉怎么样？你是...
和平？你感到烦躁不安吗？
不，是满怀热情地。我感觉状态不错。
是的，这让我感到很开阔。
好的，我来详细说明。
它还能让我集中注意力。是的，
中心。
好的。现在，如果我要求你连接
某个时刻，你感觉
焦虑不安。
好的。
你可以与它建立联系。
让我们来看看。
没有气味，只是
没有异味。好的。
好的，
我找到了。
现在闻起来好像我们能感受到你的感受。如果
你闻到了这股气息。
毫米，
例如，类似的扩张，例如
当我达到那个阶段时，我
我要关门了，对吧？我似乎只关注
那样，这就像
冷静点，好吗？它能让你敞开心扉，拓展你的视野。
杰出的。
是的。
我们只和你试过一次。
因为你已经对我有所了解。 [笑]
现在当我告诉你哪个是的时候，你就会……
惊喜。
让我们来看看。好的，好的，好的。我不知道是哪一个。
你知道，我参加考试的唯一原因就是这个。
感谢你的付出。
是乐队。
这就是乐队。这就是乐队。是的，
[笑]
但是，嘿，如果观众有
我看到了你当时的脸
一阵焦虑，闻到了……
薰衣草，当然，它也来了。是的，
我不需要其他任何东西
帮帮你。当你感觉这样的时候，我会告诉你。
你拿起那个小瓶子，把它带在身边。
口袋里，以及当你感觉像那样的时候
或者你注意到你要进去，然后你打开它，
你会闻到它的气味，也就是说，你会寻找一个地方……
你有些平静，然后起身，闻了闻，
你感觉到了。就是这样。就这么简单。
太棒了。
是的，
我很喜欢。而且价格也很便宜。
此外，我的意思是，我这个人比较有品位。
很简单，你知道的。
不？但我的意思是那个
一瓶薰衣草香水可以用好几年。
不？完全地。
所以，如果薰衣草对你有效的话
为此，嗯，太好了。
所以，满分10分，你答对了。
第一的。我想情况并非总是如此。
总是通过，
不？不总是如此。不可能，不可能，
没有什么。所以，我们看了看
这就是为什么我们正在寻找一种精油……
这个人让他感觉很好，他闻到了那种味道。
每当他即将进入那种状态时，
但你也可以提前做好准备。
可以用油来制备。
蔬菜
并将其按摩涂抹于太阳神经丛。
太阳，首先是太阳，嗯，也就是中心
情感表达的极致。
哦，哦，哦，我感觉多么糟糕，或者多么轻松？
我感觉糟透了。我们去这里。神经丛
太阳的。我们将其应用于按摩部位。那
数量？嗯，你可以放在五之间。
好的，这个小瓶子在哪儿？
小的？让它被看到。
对于一瓶10毫升的瓶子，五瓶之间
在这种情况下，还需要10滴薰衣草精油。
或者其他人。发现者
左边。
那个小瓶子是100毫升的。
这是10分。
啊，是10分，抱歉。
所以，我们在这里放五到十个，
这取决于每个人的口味，几滴
精油和其余的油
蔬菜。是哪种植物油？
它和薰衣草搭配好吗？任何。
好的。在这种情况下，我建议……
因为荷荷巴油是一种植物油。它
我们这里有。看看你是否想要它
教。
黄色的。
啊，黄色。啊，好的，好的。
荷荷巴油。
液态黄金。
看起来像橄榄油，对吧？
一部分原因是光线问题，但
它确实呈金黄色。
金的。
这是因为光线的原因。是的。什么？
所以，荷荷巴油是一种植物油。
永远不会变质。它是一种油
通常来说，搭配起来非常好的蔬菜
适合所有肤质，因为它是一种
监管机构
而且它没有气味。如果他们给你的是荷荷巴油
那味道真难闻。
乔打电话给我
所以，我们当然对……感兴趣。
重要的是它不能有异味。
我可以打开吗？
好的，谢谢？清除。而且你可以
想试试就试试吧。如果你喜欢的话。看，
拿。
是的，是的。让我们来看看
就像我们处理玫瑰果那样。到
看看它给你带来什么感觉，但是
请把它放在别的地方，不要放在那里。
听着，接下来就交给我了。是的，
嘿。嗯，这边走吧。嗯，在这么多……
我今天打算尝试的是……
如果你想了解更多
里面
我可以放进去。好的，好的，好的。
好的。
我觉得这个不太结实。
就像布埃诺的玫瑰果油一样，我也喜欢。
我认为它们是一样的。
不，它们不一样。当然，他们是
不同成分
是的，它确实有味道，但没什么味道。换句话说，它是
是的，让我想想，它总是略微有点
香味浓郁，但有些精油气味非常强烈。
比其他人更甚，对吧？他们会干扰你。
精油。
当然，当然，当然。好的。那
所以你刚才说的是荷荷巴油？
所以，我们用荷荷巴油制作这个
配制于 10 毫升瓶中，
例如，15或其他任何数字，这取决于……
量。我们可以[清清嗓子]
将其应用于太阳神经丛，我们就可以
适用于全身。因为，为了
例如，如果我不知道，那么在睡觉前我会……
我洗了个澡，然后给自己按摩。
全身照，还有乐队和我一起拍的这张照片。
它非常舒缓人心，能帮助我放松。
如果你感到焦虑，那就去做吧。真是太
它对你的健康有益，非常有益
这款皮肤，它是一款非常健康、非常好的产品。
制作简单。奇妙。你
你提到了焦虑和压力相关的问题。
它们不一样。
现在我们来谈谈压力。
所以，焦虑会朝着这个方向发展，然后……
压力，嗯，情况类似，但在这里
我们还要去一下洗手间。
呃，如果你能建个浴室，如果你有
浴缸是最好的方式之一
应对压力就像水一样，一切皆有可能。
热得你受不了，
好的？
一把未经精炼的海盐
或 1 公斤。我做好一个之后，就把它放进去。
1公斤海盐。
它简直就像漂浮在水面上一样，不是吗？
差不多，差不多，是的。对吧，是死海盐？
然后是精油，
因为它们漂浮在水面上，所以我们必须
想办法让它们溶解。一个
一种非常简单且便宜的自制方法是：
全脂奶粉。
我们舀一勺奶粉
例如，整个压力，
我们正在谈论，呃，
是的，压力。我压力超级大，我的意思是，
我需要一些东西来降低我的水平。
甚至水平
我紧张，对吧？我必须
甚至包括身体层面。呃，我需要
能让我平静下来的东西，我
冷静下来。
但是，如果你愿意这么说的话，压力就更大了。
虽然是心理因素导致的，但却是生理性的。
也包括心理情感方面。嘿，
清除。
M，但在焦虑中更像是
情绪和压力与此有关。
从我的生理角度来看。所以，
把它放进去吧。这一点很重要
在这里，压力更为重要。
呃，不仅是嗅觉，而且
还有联系方式。呃，好吧，我……我
只读了一点点，抱歉。所以，
一汤匙全脂奶粉，
我把它放在这里，因为这取决于……
浴缸尺寸
嗯，是的，或者10滴精油。
假设是薰衣草……
向你坦白了，
好的？我们把它和……充分混合
木棍之类的东西
当浴缸注满水时，他
我们扔了。
牛奶是一种天然乳化物。这
奶粉中的水分已被去除。
脂肪部分还剩下。
清除，
精油如何与……混合
脂肪，砰，我把它和脂肪混合在一起。
用水重新溶解后，另一个
一旦牛奶化，我们就会有一些牛奶了。
即将安装的浴缸内部
与几乎所有人都有联系
身体，而且它还会蒸发
热水，还有那油的香气
必需品，洗漱用品之类的。我是说，
对我来说，这样做是行得通的，原因有二：
通过皮肤以及呼吸系统，
哪个最快
针对心理情绪问题。非常好。
热浪，以及能消除一切的海盐
它能排毒，而且非常放松。
好的？换句话说，超级便宜，超级有效，而且
关键在于选择合适的油。
最重要的是它要合身。最
缓解压力的通常是
机会，很昂贵，机会橙花，
精油很贵，佛手柑，
它具有光敏性，
小心热水。
佛手柑。
好的。
解释得很清楚，是吧。一件事是
你能给我按摩一下吗？还有一件事……
热水。
非常好。
嗯，天竺葵
它也能起到很好的效果。薰衣草，作者
假设。柑橘，罗马洋甘菊，
呃，橙子，依兰，那是一种花。
非常奇特。是的，那些可能非常
员工们，我们将在两者中都使用它
像泡按摩油浴一样，
我们之前也说过……
焦虑。换句话说，它与……相同
焦虑，但用于描述压力。在其中
如果我感到压力，我会多加些油。
基本的。
我会往10毫升溶液里滴10滴油。
基本的，
换句话说，浓度更高。好的。不仅如此
让我感觉的精油
好的。然后我就可以使用油了
每天按摩一到两次，
例如，在上班之前，如果
能。
洗完澡后，用它按摩。
如果可以的话，睡前去做个按摩。
就这样。你能在某个时候……
今天向……提交某种申请
太阳神经丛？我在上班，现在是……
工作压力极大。我正在战斗
跟老板一起，对吧？简直就是人间地狱
每次我去那里。好的，稍等片刻。
休息时，可以把它涂抹在太阳神经丛处。
像以前一样，把那瓶精油带走。
小瓶子里的焦虑
你闻到了它的味道。
现在它是纯净的，对吧？因为你打算……因为你打算……
一切顺利，不是吗？嗯，这让我……
从某种程度上说，它让我平静了一些。
水平
感觉，
我需要逃跑或者反抗，
因为压力本质上就是如此，嗯。
这是对危险情况的警告。
对于告诉你这件事的人，
“要么战斗，要么离开。”当然，即使是今天，也依然如此。
我们不打架，也不离开。
没错，我们的压力水平确实已经达到那个程度了。
慢性，帕帕姆，帕帕姆帕帕姆。那是
大多数疾病的根源
如今，慢性压力很常见，不是吗？
好的，那我们可以这么做。
我们也可以准备
装在滚珠瓶里，而不是小瓶子里。
经典款 10 毫升，滚珠瓶装，我们会送给您。
我们可以将其应用于脉冲。
如果它不具有光敏性，那么
例如，这里，呃，后面
耳朵，
嗯，只要你能做到，而且
你可以用它来闻气味。
非常好。嘿
我总是告诉我的学生，当
当你求婚时，做一件事
对某人（客户）的治疗
建议他可以做些什么。我是说，
重要的是你要把某件事做好。
清除。不是要做20件事，而是尝试去做20件事。
事情就是这样，但如果你不让人们感到不知所措，最终结果会如何呢？
他什么也不做，既然他什么也不做……
这样做没有任何好处。
完全地。
另一方面，如果一个人说：“我愿意。”
我可以让人把滚珠香水送到我面前，闻一闻。
可以应用，但我做不到。
按摩不行，我不能洗澡，不行。
我有个浴缸，好吧，尽力而为吧。
但一定要做好。
非常好。极好的。缓解压力。
这些可能是一些油类。
必不可少的、非常有效的、而且相当
我已经验证过，它们运行良好。
拜托各位女生，一定要把所有事情都写下来，因为
我也需要。呃，留在里面
评论了整个列表。
我会马上把清单发给你。
啊，太棒了。 S：嗯，是的，把……递给我们
因为我们确实会与以下人员共享此列表：
社区中的伟人，
不在现场的人也可以参与。
现在将出现的 WhatsApp 群组
屏幕上将显示二维码，以便您可以……
你可以加入。它是免费的，而且就在那里。
我们分享一切
专家。太棒了。 S.
我忘了，
是的，
你之前试过的那种纯露。
喷雾剂型，包括空气清新剂
它通常对缓解压力很有帮助。
甚至对儿童来说也是如此。好的，请告诉我们……
化合物再次出现。
橙花蒸馏水。不
不需要其他任何东西
绝不妥协。就是这样。
橙花油。
橙花油或机遇，它们是同义词。
机会是同义词。
是的，光这一点就足够了。
环境的
睡前在房间里。
[清嗓子]
而且它对孩子尤其有益
好的。
是的。
请记笔记。这边走。
是的。而且，它不含酒精，真的。
它不含任何化学物质，好吗？
太好了。我
我喜欢那朵象征机遇的紫罗兰。
太棒了。 S.既然说到这个话题了，
对于失眠患者，对于……
他们要么睡眠不好，要么半夜醒来。
半夜里，我们有哪些公式？
受到推崇的？
呃，它是其中之一
我们可以使用的补救措施。然后我们有
佛手柑精油，来自
月桂树，薰衣草。如果你想闻闻
如果有的话请告诉我。
是的。我们来看看，对于失眠症，
好的？为了
什么都有，是吗？因为我在这里自杀了。
快点，快点，快点。好了，我们走吧。
佛手柑、月桂叶、薰衣草，我们已经有了
可见，柑橘，罗马洋甘菊，
甜马郁兰
橙子。
甜马郁兰。好的。
是的，甜马郁兰是牛至的一种。
它广泛应用于芳香疗法
我没有带来的是盎格鲁-撒克逊风格。不
问我要就行了。我差点就[笑]向你要了，
嘿？
别问我要。
但是，嗯，这基本上就是……
一系列芳香薰衣草。是
它就在那附近，呃，在天竺葵那一带。
那附近，
呃，橙子，甜橙，橙花油。
这橘子是不是很奇怪？因为
橙子并不能让人心情愉悦。
振作起来，最好是那种略带柑橘味的。
清除，
视情况而定。
啊，
依赖。是的，是的。我的意思是，你可以，呃
你可能会有这种感觉
一些抚养他们的人
鼓舞士气，安抚他人
很多。
非常好。好的。
非常好。
还有阿扎尔，我们之前说过橙花油，还有
丽郎。
我尝试过用很少的时间来做这件事
我们可以使用的最少量的精油
嗯，想摸遍所有东西。
例如，我可以将它们结合起来，如果我
我喜欢薰衣草、依兰或香薰。
不？换句话说，我可以做出那种组合
这三个人都在同一范围内
是的。问题是，我对此并不了解。
告诉你它是否适合你。嗯。
因为这取决于以下比例：
无论你如何对待它们，都会对你产生很大的改变。
气味。目前还没有任何研究可以告诉你这一点。
请告诉我你如何将这三者结合起来。 H，也就是
可能性太多了。
在这种情况下，最好还是使用一个，不是吗？
我更喜欢稳妥的做法。
完美的。
这就是我更喜欢这种方法的原因。
极简主义，对吧？换句话说，一个好的
成分，一种优质精油，一种
优质植物油，当然可以做到。
做另一件事，但不再在那里了。
我非常确定接下来会发生什么。
经过。当然，当然，当然。
但这并非不可能。是的。
极好的。
我们刚才还在聊什么？
失眠。出色地，
我们这边也做得很好。
我们目前所看到的嗅觉
从热水浴池出来后再去
睡前涂抹你用的精油。
你做得很好。
我们还可以加装扩散器。
在我们睡觉之前，但很短
一段时间，也许是一半
现在，情况就是这样，用那种油。
对我们来说非常实用。
我们还没讨论过扩散器，但是
是的，他们会很有趣。
香薰机不宜过度使用。
他们需要时间。
他们需要给你
房间氛围，而不是
最好让他们待上一整夜。
在职的
因为我们……
因为它们可能承载了过多的重量。
好的。当然，这很大程度上取决于……
房间面积（平方米）
空气立方米数，油量
你必须投入。我只放了两个
滴落，对吧？我滴了20滴。 M
理想情况下，例如，对于
中等大小的房间，也就是说，
使用香薰机时，需要多少滴？
我们应该放吗？五滴。好的。
五滴。是的。最重要的是，从未有过
那种被这种感觉淹没的感觉让我
真烦人，太过分了。
嘿，如果你注意到这一点，说明你正在做一些事情。
邪恶的。少用点，用两滴就好。这不是什么
就像橙子或肉桂棒一样。
所以，我会放一个橙子。
五滴。或许来自肉桂棒
我打算放一两个。
是的，
因为它们是高浓度的精油
气味截然不同。肉桂是
威力大得多。
呃，我举个例子……
可能有很多。
这很奇怪，不是吗？因为我现在知道了
脑海中浮现出一些人，
例如，他们无法容忍香水味。
这些香水不会让他们感到疼痛。
头痛或头晕。这种情况我遇到过好几次。
我的意思是，很多时候，这是为什么呢？
这是耐受性，这是化合物
你使用。是的，这些就是组成部分。
这些是构成……的组成部分
人体具有一种智慧，
它保护他免受伤害。
即使我们与……如此疏离
自然与我们自身的身体
我们有时听不到，但这是一种
警告，这对你不好，因此
你拒绝它，这会让你感到痛苦。
因为它们非常化学
即使他们获得授权，也表现出侵略性。
眼下。就在昨天
我当时正在发表一篇文章
那篇博客谈到了200年前的事情
300年来，人们一直使用
化妆品，含有化妆品的
他们用铅作毒药，简直是在自取灭亡。
他一直在说话，各种各样的话都从他嘴里冒了出来。
皮肤出现问题，而且头发脱落。
牙齿脱落，头发也开始脱落。所以
这是允许的。
是的，直到你看到……之前，看起来都还不错。
结果就是这样。好了，现在这件事就要发生了。
或许在20、30年也是如此。
到了40岁，他们会说：“哦，只是这些……”
我们在以下方面使用的组件
香水对健康有害。
但我们已经看到了，不是吗？那个
毒素专家们已经到来
他们说：“你能做的最糟糕的事情是……”
“喷点香水。”
当然，这仍然是合法的。
因为很多人会听我们的。
他们会说：“哦，那为什么要卖掉它呢？”
那为什么允许这种行为呢？确切地。
好了，我们现在得下车了。
从驴身上，人们必须意识到
我们生活在一个怎样的世界，又有哪些事物并不存在呢？
它们是为了人们的健康而制造的。
它们都是为了经济利益而制造的。
或者其他更复杂的问题
比它们实际颜色更深，但并不完全如此。
人们的福祉。
所以，某件事是被允许的。
合法并不代表健康。
也不认为这样做合适。回到正题
你刚才在谈论为什么会有香水，
香水方面，我也有同样的问题，我没有
站着。只是它直接……
我得走了，是吗？
当然，对吧？而使用它的人，或者
他似乎没看到，但其他人看到了。
是的，他感觉到了，对吧？是的，是的，是的。而且这种情况确实会发生。
不好，因为当你正在工作时
房子很小，还是和别人合租？
在某个地方拥有这样的空间
那些把罐子掉在地上的人
上面喷点古龙水，对吧？
已经，
无论他们这样做是否出于好意
他们这样做，其目的就是为了……
有吸引力，或者其他什么，
当然，如果你必须在那里待上几个小时的话。
那样做会让你倒霉。清除。而对于
指的是人本身及其健康状况，对吧？他
它可能产生的影响。巨大的。
好了，我又回来了。
正如我们刚才所说，有很多。
这个社区里的女性
他们也正在经历不同的阶段，
围绝经期最棒的地方在于……
更年期之类的问题
激素变化导致身体机能紊乱。
情绪受到影响，当
我们的情绪会跌至谷底，不是吗？没有
我的意思是，我没事，真的没事。
现在我身上并没有发生什么特别的事情。
没错吧？但这仅仅是一个
我今天感觉不太舒服。
那么我们如何通过以下方式恢复它呢？
精油种类以及哪些精油
他们会像那些能够……的人一样。
帮助？
你问了我一个很难的问题[笑]
真是个难题！因为当
我们谈论的是灵魂方面的事情。
用物质很难解决这些问题。
身体的。
是的。所以，当你一切都好的时候
理论上适用于所有情况，但实际上并非如此。
你身体不舒服。
当然，并非所有这些都是参数。
身体的。
当然，当然。
呃，当然，还有精油。
精油至关重要
它们触及了灵魂深处的那部分……
这与情感有关，与……有关
令人动容，但却无法触动灵魂。
这与精神层面有关。
我们拥有精神灵魂。
它是与上帝相连的，我们有一个
那是一个充满情感的灵魂，那将是一个全新的灵魂。
动物，嗯，去感受事物，去感受
情绪。
精油确实能起到作用。
但他们已无法达到精神层面。你
你们的关系相当有趣。
在你带来的其中一本书里……
该主题的精神层面
香气，而不是，我的意思是，那是什么，那是什么？
你对此的解读以及原因
这些香气也带有一丝额外的韵味。
深的？
嗯，香水一直都被使用过。
呃，作为献给上帝或神灵的祭品，
但就欧洲传统而言
基督教
它们一直被用作祭品。
向上帝，也向……
这是一种疗愈方式，一种治愈方式，对吗？
所以，
因为
这种香气有那么特别的魅力吗？
或许正是因为它的微妙之处，
或许是因为
是的，我有时也会把它们进行比较，不是吗？什么时候
你看，呃，好吧，一根杆子
燃烧芳香植物，但不是其中之一。
商业香，是啊，但是……
确实来自香
燃烧。你现在看到了它是如何运作的
物质被精神化了，
不？你看到了，你
通过感受，你就是在感知它，对吗？
和
我
是精油和
引领我认识上帝的植物。
这就是为什么我对……有着特别的兴趣。
这个话题，或者说，这就是我不知何故……
在这方面投入更多精力。
因为只有它给了我答案。
嗯，真的很深刻也很真实
面对生活中的问题。
啊，
但我基本上就是从那里开始的。
材料，寻求最有效的解决方案
材料。最物质的东西，例如
例如精油和
他说，植物油，“嗯，那就这样吧。”
最初的基督徒治愈了
通过善人的祈祷，
上面说的是老年人，对吧？来自其中之一
老年人可以通过精油来缓解不适。
当然，古代的油也是……
他们用植物油制作的。
以及植物提取物。然后我说，
“啊，好吧，如果这是按摩的话。”
弥赛亚、膏立、一切，一切都具有相同的含义
根。
弥赛亚，按摩就是膏抹。基督是
受膏者。
一切最终都归结于膏抹。以便...
它引起了我的兴趣。我开始
去那里调查，寻找解决方案。
你处理油品的方式
康复
如今。我说：“啊，好吧，如果这就是……”
古人的做法与此非常相似。
我们今天在芳香疗法中所做的工作是什么？”
问题是，在当今的芳香疗法领域……
我们都有精神层面，但是
还有一件事，就是制备油。
按摩，植物油，油
精油或植物萃取器，是
相同的。深入探讨这个问题，嗯
我到了。但后来我想也是这样。
不？换句话说，根据你的经验，
精油确实可以治愈某些疾病。
精神，
不？不，不是指精神方面的话题。
精神灵魂的感觉，嗯，不。
至于其他方面，比如情感方面的事情等等，
是的，但灵性与……有关
上帝，而上帝不受此影响。
从生理上讲，这会受到这种关系的影响。
你与上帝之间的那种关系。只有你
责任，
这不是外在的，而是你，你和上帝。
所以，当然，你在那里也不行。
销售产品。
当然，当然，当然，老兄。 [笑] 不，
不，不，不。呃，不，那没意思。
重要的是要告诉你，这一点
精油嘛，嗯，我不知道，它
不管是什么。我不喜欢那样，我不喜欢。
骗我。
嗯，这真是一个值得深入探讨的话题。我相信
那
另一个空间。是的。呃，我们现在走吧
如果你愿意的话，也可以选择实物急救箱。
针对我们所患的身体疾病。我也是
我曾问过你，呃，特别是我们
你能帮我提供一些公式吗？
正在治疗头痛，对吧？
那么，你有什么提议？
您如何才能引导我们走向……
有助于我们工作的配方
这？
嗯，对于头痛来说，
一般来说，效果最好的那些通常
是薄荷，罗勒。
有时也会用薰衣草，嗯。
薰衣草是主角，是吗？是的，
薰衣草是一种非常重要的精油。
多功能和
而且我认为它也是最重要的之一
学习过。
是的，是的，是的，它是研究最多的课题之一，而且
直到最近，石油
销量最高的必需品是……
薰衣草。随后他被取代了
茶树油，但是
好的，
薰衣草一直有点……
派对女王。
好的。
并非因为它是最好的，而是因为
因为它就是这样，它有很多
可能性很多，应用广泛。这
在芳香条中
平均的。
呃，在笔记里呃……
中等蒸发量，中等高，中等
它很低，它就在那里，正如一些人所说
这是一个可以用于以下情况的通配符：
为了协调所有混合物，那是一个
夸张，
但事实的确如此：
有特殊
易于混合
与他人进行芳香交谈
精油。所以，嗯，
那么，从治疗层面来说，答案是否定的。
嗯，它有一条
非常有趣的应用，而且它不是一个
危险的精油，它不是……
精油太贵了。
他长高了不少，不是吗？所以，一切
这使其成为一件基本物品。
清除。让所有人都能更容易地使用。
是的。嗯，用来缓解头痛。
我们刚才说的内容很有意思。
我们准备好了。
是的。前进。快点。我们该怎么做？
我们把它装进卷袋里吧。
10毫升
s
油，嗯，让我想想，我把它放在这里。
这是薄荷油
10毫升的话，我们会用到5到10毫升。
滴。
头痛是什么感觉？非常
动力强劲，运行非常流畅。呃，这么说吧
威力强大，不是吗？因为有些人
那就滴10滴吧。
首先我加入了精油。三
四
还有五。
五人倒下。
太棒了。
并不是说你必须把五和五放在一起，
嘿？但已有五人倒下。
这味道真难闻！
是的，即将推出。
是的，是的。是的，是的，是的。我非常抱歉。
还有一种荷荷巴植物油。能把手机递给我吗？
请问，请给我荷荷巴油？
这，
谢谢。
呃，你能看出准备工作的内容是什么吗？
是的。 [叹]
因为这个小瓶子的瓶口很宽。
小家伙，我要把它放在这里。
否则，我会惹麻烦。每当我们使用
植物油。
拥有它很有用。
一张小纸片，对吧？
厨房纸巾，因为沾有油。
蔬菜肯定会弄脏东西。
好的。
总会留下一些残余。
我会把它还给你
最重要的是，千万别这么做。
除了……我不知道，书或者……
因为油价下跌时，纸张就已经……
对世界其他地方而言，情况依然如此。好的，那就这样吧。
我盖上盖子，因为植物油会变得很烫。
我们会把事情搞砸的。
我们已经把造币厂放在这里了。
现在我们加入荷荷巴油。
但正如你所说，它们确实很麻烦。
我打算装上一些动力非常强劲的引擎盖。
还
少许罗勒。
罗勒。
是的，我现在就给你。你会看到的。我认为
你也会喜欢罗勒的。
一二三
还有四点。
看看你喜不喜欢。
让我们来看看。
呼！
这个比我想象的要强大得多，嗯。
我感觉到了。呼！
比薄荷更胜一筹
很多。
我更注意到这一点了。
我们结束了
第一次触球，对吧？
我们把荷荷巴油用完了。
我们总是留出空白处
这样插头才能插进去。
滴管之类的。它永远不会装满
一路向上，你总是要留下一个
空白。
现在
我们涵盖
我们颤抖着。太好了。
大力
它们混合得很好。
让我们看看结果如何。
让我们来看看。我应该把它放在哪里？
因为我已经接受了……
[笑声] 然后，其他人的力量。
是的，例如，我很喜欢它。
我更喜欢薄荷味，或者说我非常喜欢它。
罗勒，我可以改种。我做了一个
可修改的公式类型
他们共有五个。
还有四棵罗勒。
四片罗勒叶。
它可以是薄荷味的，也可以是……
罗勒。嗯。
所以，当我头痛的时候，
我该把它放在哪里？
好的，请继续。
所以，我打算趁这个机会把它戴上。
这是一个卷
在寺庙上。
好的。
额头中央，
耳朵后面。这是有效的
也适用于鼻窦炎。
啊，太好了。
还有后面这里。
现在
用手指
我把它涂抹开，使皮肤
吸收。
是的，延长它很重要。
只是简单按摩一下，对吧？
是的，基本上是为了保证油的品质。
皮肤吸收
而且因为你还要穿过皮肤
获取方式不仅限于香气
你逐步获得这些房产。
是的，我已经开始注意到这一点了。
温暖的。
嘿，
你需要感受到一点温暖。
好的。
薄荷具有清凉功效。
你把它放进去就像往上面放冰块一样，你
它先让你感到凉爽，然后又灼伤你。
哦，哇。所以我们需要谨慎。
和她一起走，因为如果你先走的话
你感觉很棒，等等。
然后你会发现它像冰一样灼烧着你。
它的作用就像冰一样。嗯，
问题是，我并没有头痛。
现在不要？和
当然，当然。和
但
呃，还有一件事我还没……
话虽如此，有时我也会尽我所能。
想要闻到香味，可以这样做：涂上……
米
伟大的。
是的。我的意思是，除了我已经穿上……之外
对于头痛，这个
啊，[叹气]
这让我松了口气。如果有一种纯露……
喜欢就用吧。缓解头痛
它还能带来很大的安慰。呃，空地
例如，它可能是薰衣草。
例子，
要么是机遇，要么是玫瑰。如果你喜欢玫瑰
也有可能。
所以，这些都是相当不错的补救措施。
很简单。你也可以
使用湿棉布敷料
水。
我们来看看，
我们还说过，我问过你。
这是缓解肌肉疼痛的药，对吧？是的，
但现在在我的脑海里，是的，在
我们可以想象，这很痛苦。
我经常想起这件事，因为我把它放在了一个……
一容器几升水，
两三滴薄荷油，嗯，我搅拌了一下
用手蘸一点点就行，因为它不混合。
我浸湿了一块棉布，
我拧干后涂抹，
好的？换句话说，这将促进
冷水的作用，即
现在只有冷水了。
清除。
水溶胶也是如此。好的。换句话说，它们是
一些相当简单的补救措施可以
一切进展顺利。
如果我漏掉了什么，请告诉我。
嗯，我想我们之前已经说过这一点了。
不？将油装在瓶子里携带或
阅读相关资料也很有帮助。
完美，完美。一样，我的意思是，一样
你用毛巾盖住身体，
你也和rolón在一起。
是的。或者像这样，想象一下，我的……
我头朝下，现在在地铁上。
毫米。
我现在该怎么办？嗯，如果你穿着
小瓶子
这或许会让人松一口气。
S.S. 最初的迹象
感冒的话，应该用什么药组合？
理想的
感冒吗？最好的事情是
避开他们。
不？换句话说，如果你已经知道你
你感冒了，
最好提前一个月左右。
让你
一种含有免疫刺激剂的制剂，
例如茶树油或
香。
所以，就装在那种小瓶子里……
正如我们所说，我们还会再用一个。
这个很大，有30个。这个也是30个。
因为你每天都得做好准备，
咱们把它放在30号位上，咱们把它放在……
大约30到60滴
茶树或乳香。我
我不想把它们混在一起。
但30、60滴。
是的，是30毫升。
所以，我们把它和……充分混合
任何种类的植物油都是
漠不关心，我们将其应用于按摩
全身。
这很重要，尤其是在这个领域。
从这里开始，灌溉资源非常丰富。
这个区域的血管，呃，
这里，在胸前，在背部，在……
腿、手臂、脚底
脚。我每天都去做按摩。
我的免疫系统有效
更好，激活效果更好。
我应该投入多少？你皮肤上的那个
吸收。换句话说，不要就此止步。
腻。
非常好。
不，
先生，一切都好。
是的，任何涂在我身上的东西都会被吸收。是的
我已经做得太过火了，再延长一些，如​​果不行的话，
用厨房纸巾擦拭即可。因为
我是否离开它
它会弄脏你的衣服，它会……
如果你把东西放进去，你可能会滑倒。
它对你的皮肤完全没有影响，对吗？那
没有什么能玷污你。你要去
到处摸来摸去，把所有东西都弄脏了。
不？
清除。对婴儿也有效。
嗯，一样。嘿，
婴儿确实需要额外的照顾。
这很大程度上取决于年龄。婴儿
他们已经全面展开行动了。
其系统已全面开发
免疫学。
然后我们还能做些什么呢？
为了改进，我们正在讨论……
感冒了，对吧？
例如，为了净化大气，
放在那里比较合适。
扩香器搭配一些精油可以
像清洗葡萄柚一样清洗它。
能帮助你更好地呼吸的东西，例如
桉树辐射松，但不要把它放在……
对婴儿
相反的一边，但确实存在一个
气氛。好的。
Y.（清了清嗓子）
当然，在这里，你已经需要具备以下条件：
根据年龄提供护理
我们如何穿戴它。呃，有
你在这方面一定要非常小心。
是的。申请和申请之间有什么区别？
例如，显然我们总是
说到混音，我不是
说到使用纯精油，
是的，少用更好。
婴儿应该使用多少精油？
呃呃，还是……
这是什么类型的应用程序？
对他们来说更友好。扩散器类型是
比皮肤更好。
是的，对于婴儿来说，最好的就是……
按摩，但用植物油，而不是用
精油。
啊，很好。
换句话说，用植物油可以
例如，成为一颗椰子可以是一种
杏仁。我不太喜欢它，但是
可能是芝麻，我不知道，甚至
如果没有别的，就用橄榄油吧。但触摸，
联系方式
除了它可能带来的好处之外
皮肤上的脂肪物质，但是
触觉和接触极其重要。
有利于婴儿发育。
所以这样做是有好处的。
即时
在其发展过程中
而且这更重要
这里指的是植物油。
基本的。
很好，说得很有道理。说得对。
太棒了。好的，接下来……
下列的。肌肉疼痛
关节或挛缩，例如
您推荐哪种配方？
是的，这里有两张图，我会发给你。
让我看看你会做出什么表情，我很喜欢。
[笑] 看到你做的那些表情。这是
其中一种是最有效的止痛药之一
肌肉发达的。我稍后会告诉你具体是哪一个。
好的。
哇。但是，不，这对我来说并不重要，我的意思是，我以为
就像薄荷糖之类的东西，
不？那肯定会很痛苦。这是我
感觉几乎有点甜。
是的，
是的。不，我是说，我现在开始注意到这一点了。是
恩里克，这确实如此。
它们具有不同的气味，
我不知道这是否与香味强度或定制香味有关。
时间流逝，因为此刻
我当时觉得它很甜，现在我觉得它很甜。
甚至还有点苦涩。
完全地。换句话说，这些香气是
芳香族分子混合物
它们以不同的速度蒸发。
好的？然后，最轻的那些
它们蒸发得更快，越重的蒸发得更快。
慢的。当然，当我闻到这种味道时，我并不
现在和5年后一样。
分钟。清除，
甚至不到一个小时。
清除。是的，
嘿？是的，是的，改变，改变。
那最好再等一段时间。
这种情况的发生
不，不，不，不，绝对不是这个。
是的，如果是香水的话，是的。香水
你得等一段时间才能看到
是的
它经受住了时间的考验。
好的。
但并非用于芳香疗法。
这样就能产生效果。
S：那你觉得这个怎么样？它
你会用它吗？
哦，我不知道，我不能告诉你。这让我感到恶心。
说实话，有点儿。那
不，不是那样。 [笑]
是的，
好的，
好的。那没问题，但是
那不是用来缓解肌肉疼痛的。
我们将使用。如果可以的话，我们会使用这个。
好的，不过也许你之后可以告诉我们是什么。
万一有人，嗯，是的，如果他们是，如果他们是
感觉好多了。
哦，我太喜欢这个了。这，[笑]
我喜欢这个。
好的，第一个是冬青，或者
冬青。
加布尔特里亚。
冬青。冬青。
冬青。
这个名字我很难念出来。冬天
绿色是其中使用的颜色。
喷雾剂
肌肉挛缩和相关问题
运动员们。这臭东西
所以。啊，我明白了。
水杨酸甲酯。
那是威力最强大的一个，但是……
它对以下问题有禁忌症：
有以下问题的人
血液凝固。你必须拥有
如果此人有这种倾向，请务必小心。
即使有问题，也不要应用它，即使是针对……
外部路由。呃，第二个有
罗梅罗非常受欢迎。
迷迭香，
但是樟脑含量非常高啊。
樟脑化学型
至于迷迭香，情况就完全不同了，不是吗？嘿，
它具有不同的性质，它还有另一种特性。
芳香族分子的光谱。他
冬青油是水杨酸甲酯，它是
最愚蠢的精油。
有
98%水杨酸甲酯，其余成分
水杨酸甲酯衍生物。
所以，当……的时候，就非常简单了。
精油富含……
是分子，对吧？所以你已经到了那里。
注意到两者之间存在巨大差异
其他。
我的意思是，就效果而言
但确实有疗效。会发生什么
听着，我跟你说过它有一些
必须列出的禁忌症
小心点，你只需要使用
冬青
当你需要它的时候，当你一无所有的时候
当你别无选择时，反而会有更多选择。
它确实有效，对吧？
迷迭香现在对……更友好了
使用。我们该如何应用它呢？
剧烈的疼痛，几
直接滴在疼痛点上
就连按摩准备工作，嗯，也仅此而已。
10毫升，10滴。非常好。嘿，
当然，因为疼痛非常剧烈。
味道太浓，最好再加一点。
权力，对吧？至
是的，如果强度再大一些的话。
我们甚至可以减少到20滴。
毫米。
但我更喜欢从底层做起。
更远。
好的，完美。
如果我发现减少剂量效果不好，
那我还可以做得更高。
但
是的。我怎么知道我拥有
出什么事了吗？因为我已经有了
皮肤反应，因为这样
我跟你说的那种感觉，不，是我，我
这让我感到恶心。不，不是。
清除，
还。我不知道，我们得把它移除。
从那里开始。
好的。给你，拿着。我把它还给你，因为
否则我们就不会有这一集了。
清除。是的。
是的，这一点通常很明显。
皮肤刺激，在
不适。是的，
直接作用于皮肤上，因为它会让我身处其中。
有些精油，由于其自​​身作用，
你刚才说的冷、热，都是自然现象。
这是正常的。如果我开始发痒
就一点点，这正常吗？
也许吧，嗯，也许吧。如果只是
只是有点痒，然后过一会儿就好了。
不必担心。
好的？最令人担忧的是它会发痒。
疼痛的时候，这种感觉很强烈。那已经……
表明我已通过
我用某种非常……的东西损伤了皮肤。
对她来说化学性质很强，但是
时代
呃，一种由油引起的充血
至关重要，能极大地刺激
血液循环不一定
结果是负面的。
正是我们想要的
具体而言，具有抗炎作用和
这就是镇痛药的作用，大量涌入
血液，而这可能会让我……
有点辣。是的，嗯，这种事不会发生。
没有什么。糟糕的是，当我们进一步深入时。
那里。
当然，你再也无法忍受这种感觉了。
好的。非常好。总结一下
这是一点点迷迭香，
当然，10到20滴与油混合。
蔬菜。是的。和
我们将其应用于该地区。
痛苦，
嘿，
而且
在 eh
有时候，这一点必须说明，
我们需要密切关注此案。
热敷或冷敷能缓解疼痛吗？
H，
我们需要观察你的疼痛是否会因以下情况而缓解：
感冒后病情加重，或因受寒而加重，或因受寒而好转
高温会加剧这种情况。呃，是
这个播客没有足够的素材来支持这一点。
当然，当然。
嗯，那我们也可以在那里用到它。
卫生巾，就是我们说的那玩意儿。
以前，头痛
我把它和精油一起使用。我
冷水对你有好处，
我喜欢用热水取暖。
不会燃烧的，
嗯，在体温下。压缩
我把它浸泡，涂抹，然后等它冷却。
我会在它变热的时候更换它。
变了，是吗？我正在玩这款游戏。
冷，热。
奇妙。晶莹剔透。而且
谢谢你的解释。我不知道
这件事确实发生过，但是……
确实，在多洛雷斯有一些人
它们更冷还是更热？非常
好的，有道理。
如果我们谈论这件事，因为这已经
那条评论是其中一条，对吧？而不是
我不知道之前有没有问过你，
但我看到过一些非常类似的评论。
这种情况经常发生。现在，如果我们谈论的是……
改善皮肤松弛和流失的美容
硬度，
嘿？是否存在理想的配方？
是的。完毕。我已经把它写下来了。
别忘了。
哦，好的。
这是全球公式
用于改善皮肤松弛。
哦，哦，哦。请拿取
这正是关键所在，这正是我感兴趣的地方。
世界首创。 [笑]
嗯，这并不是一个简单的公式。
并且它将基于修复该部件。
皮肤的外层，即……
角质细胞，因此内部部分
可以再生，也可以重建
好的。是的，就像，想象一下，
呃
我家漏水，
是的？毫米
这是由存在的孔洞造成的。
在屋顶上。然后泥瓦匠来了，
他修好了漏水处，但我仍然……
泄漏
因为我还没修好
屋顶上的洞。
清除。啊。所以，酸度，
皮肤由内而外再生
从外部，但有时也能再生
你从内而外需要的是
外面非常安全。
进而
皮肤告诉内部：“嘿，现在……”
你可以修好它，我已经修好了。
屋顶。”
啊，
现在您可以放心修复了。
当然，那里有人，就是那些人。
我厌倦了在公寓上花钱。
砌砖工
没有解决方案。
事情进展得不太顺利，我不知道。
问题解决了。现在他们都叫他，
“嘿，屋顶我们已经修好了，修好了。”
你可以彻底修好漏水处。
然后事情就迎刃而解了。
房子已经不存在这个问题了。
皮肤愈合良好
在外面，她不再感到受到攻击，或者说她没有这种感觉。
感觉
身处险境，而且已经可以从内部做到这一点。
平静地恢复。所以，
这个公式就是用来做这个的。
好的，请告诉我们。是的，我们将使用
49克
如今的精密秤是
非常便宜。
是的。
而且化妆品更好，最好是自己制作。
按重量而不是体积计算，因为
成分具有密度
它们不一样；它们的尺寸和重量并不相同。
相反，1克就是1克。呃，所以是49克
初榨琉璃苣油。
琉璃苣。
嘿，
半克岩蔷薇精油。
哦，你在另一期节目里也提到过这件事，是吗？
你手里的那个小瓶子，第二个
那里。请告诉我你的想法。
请告诉我你的想法。你将成为第一个使用它的人。
拿。
是的。哦，我一打开它你就会……
不得不帮忙啊？
哦，不用了。
是的。
好的，我将继续讲解公式。
听众。
半克岩蔷薇精油
以及四分之一克精油
薄荷。
这样，混合物就能持续更长时间。
时间，我们将投入四分之一
还含有1克维生素E。
这些都是天然成分。
维生素E有什么作用？做
这样就不会生锈了。
确切地。它会酿造琉璃苣。
氧化需要更长时间，因为琉璃苣
它是一种容易氧化的油。
速度相对较快。
有了这四种原料和这个
比例，我们随后将其表示为
书面上，你可以做好准备。
因此，身体的那个部位
松弛状态可以通过以下方式恢复：
他们靠自己的手段谋生，这就是他们的工作方式。
事物，不是来自外部，而是来自……
里面。
奇妙。
你喜欢岩蔷薇吗？我很喜欢
为你。
即使我……它似乎也能让我敞开心扉。
我感冒了，所以涂了一点岩蔷薇精油。
那。伟大的。对我而言，因为我是一个
我是岩蔷薇的头号粉丝，因为它很有用。
它究竟有什么用呢，尤其是
它具有再生和修复作用。
但它拥有如此多的特性，它是
它具有抗病毒、杀菌作用，它是
消毒剂，它是一种抗生素，它是
针对特定疾病而言
孩子们。呃，但在化妆品领域
我们主要将其用于美观用途。
玫瑰果作为一种再生剂和
康复。治疗剂
速度超快。
这可能是用壶和玫瑰制成的。
像这样的滚珠式玫瑰果油，是一种油状物
荷荷巴油也行。完全地。
皮肤再生也是如此。我来做。
我可以把它涂在脸上。
是的。美丽。完全地。
是的。精彩的。
是的。我们在上一期播客里说过。
很多人
他们询问了岩蔷薇，它是什么，以及它是如何生长的。
呼唤，而不是玫瑰果，他
它位于哪里？它叫什么名字？是
太简单了。如果你愿意，我们可以创作一首很棒的歌。
哎呀，拜托。
是的，（笑）他们要把我们赶出去。
rolon。只是一瞬间而已。
是的，是的。 V. 来吧，我们开始吧。
我们先把岩蔷薇放进去。所以，
如果你经过我
向前。
我们看看能不能找到一个
是的，我们备有一个应急用。
紧急联盟
这样他们就能看到了
我们的系统。非常
好的。
观众几乎全是女性，对吧？
男人？ [笑] 嗯，也有一些
他们这里很棒，对吧？我们不会
贬低
伟大的人也是
对此很感兴趣。
一定要先用精油，好吗？
哪个最贵？
我们投入，
等等，这是给谁的？对你来说或
为我？ [笑]
如果是给你的五滴，如果是给我的五滴。
10.
但它是涂在脸上的，对吧？对于
面部护理。你知道我知道的事。
需要。所有女孩都需要
太多了。 [笑]
[压抑的尖叫声]
五。
好的，
这只是一个例子，如果你能把它们放进去的话。
可以根据需要增加或减少数量。
好的。限制，因为我不想让它……
他们也不在那里。
不？极限，嗯，极限
10滴比较合理。它不是
必要，但并非因为它会奏效
造成损害，但这是没有必要的。任何一个
所以，如果五个人对你来说都行得通，何必费这个劲呢？
你会给它打10分吗？好的，
这是我的方式，至少这是我的方式。
的
好了，现在
咱们把它倒在这里，这样速度会更快。
你往上面倒玫瑰油。
玫瑰果。好的。
油炸圈饼
几乎用完一整瓶了，是吗？全部
罐。
当然，它们之间相差五滴。
清除。啊，当然，没错。
想象。
没错。
我忘了玫瑰果是
蔬菜。没错。是的。
好了，就是这样。
这里
这里就是这个。
现在我们用力摇晃。
充分搅拌很重要。
精油和植物油
它们完美融合。这不是
不含油的化学产品
植物油，不含精油
产生化学反应
不受欢迎的人。换句话说，我可以混合
300，600，随便什么都行，反正我不会有
爆炸，一种罕见的反应。和
其他化学品。是的，
呃，但是这样
你可以随意混合任何你想要的东西。
任何你想要的。事实上，对于
皮肤松弛类别中有多少人？
多少种油？
不同的有
我们放了吗？四种原料，什么都没有。
更远。
四
仅此而已。非常简单。
好，很好。
即使你不想补充维生素E
因为你会很快用到它
三。
奇妙。伟大的。已经。现在
我把它涂在脸上。我可以穿上吗？
在伤口处、疤痕处、斑点处。
是的，
你可以直接将其应用于
能够促进皮肤再生。
对我来说非常完美。疤痕、瑕疵、
改善皮肤外观
脸。这是玫瑰、玫瑰果和岩蔷薇。
眼睛。现在，如果我们谈谈……
持续时间有多长？
一瓶油应该能保存多久？我的意思是，我不知道是否
它的持续时间有限，比如说，
x 时间过去了，几个月，三个月，六个月，
已经，
因为我猜想，当然，这并不可能。
不含防腐剂，不，不。
不，你不需要它。
它可以一直存在下去。
是的，玫瑰最终会变成那样。
玫瑰果会变质的。
好的。
荷荷巴油的寿命
大约20岁左右，所以
[嗤之以鼻] 荷荷巴油，你可以扔掉什么？
你想要的却一无所有，而你能给他的也只有这些。
可能会出现的情况是它会变质。
植物油，但另一种可以
如果可以的话，有时候可以持续下去。
如果储存得当，可以保存数年。
保存完好？你这话是什么意思？不
暴露于光照下，
是的。而且我得到的石油少得可怜。
变质了，因为所有的油
蔬菜已经有了一个指数
氧化作用，明白吗？通过联系
它们在空气中都会开始氧化。
所以，当你已经非常生疏的时候
持续时间较短；新鲜的时候……
它持续时间更长。所以，这取决于……
这取决于你如何保存它，它就在那里。
凉爽，远离光线，那有
最少的空气量，它就能用很久。
时间长短不一。好的。如果我已经知道
“变质”意味着产品……
它不再具有原有的特性。
它不具备其特性，而且它可以
刺激皮肤。
完美的。
而且味道难闻极了，我的意思是，想都别想。
放。
当然，当然，当然，当然，当然。
小心，注意安全。 [笑]
好的，太棒了。 S. 关闭其中一个
那么，您能跟我们谈谈皮肤松弛的问题吗？
简要概述一下
化合物？我们就是这样最终敲定的。
关于皮肤松弛的那篇。那么我们该如何应用它呢？
好的，我们再来一遍。这也是在……中完成的。
冷饮，制作起来超级简单。这是一种混合体
初榨琉璃苣油，40克，
岩蔷薇精油，呃，0.5 克，
薄荷精油，0.25
g，以及生育酚或维生素E，如le
我们想称之为 0.25 克。
完美的。
正如我们所见，一切都变得一团糟。
在这里，它被放入、混合，立即
完成了。
完美，完美。
它是如何应用的？因为它适用于
我们想要治疗下垂的区域
以皮肤吸收的量为准。
这是一条普遍适用的原则，切记不要忘记。
油性皮肤
腻，
它最终会闪闪发亮，但是
确保它不会变得油腻。
好的？
一天中皮肤松弛会发作几次？ M a
一次远远不够。
一次不够，至少两次
或一天三次。好的。好的。
在此，一致性非常重要。
还有频率。
大约需要多长时间？
我们会遵守这项规定，对吗？
好的。这还取决于我如何看待……
皮肤，对吧？如果答案是肯定的，
当然，这取决于很多因素。好的，
太棒了。 S.
我之前还向你提过别的事，对吧？
我们之前讨论过的另一种配方
的
呃
除臭剂。
非常好。
您会推荐哪款除臭剂？
推荐？
是的，
穿。嗯，有几种选择。
除臭剂。我从不推荐
它们是止汗剂。
除臭剂的作用是杀死
产生难闻气味的细菌
通过分解汗液。
好的。是的。
好的。换句话说，它是一种杀菌剂。
止汗剂的作用是
它可以防止你出汗。
出汗是一种生理功能。
这是一个非常重要的基本原则：如果你不出汗。
你必须通过以下方式清除毒素：
另一方面。更糟了，是吗？这就是为什么有很多
那些得这种病的人，嗯，该怎么……
说？囊肿，腋窝和
这种事有时会发生。
能闭合毛孔的物质，以及
它们能防止出汗。太糟糕了。
所以，呃，天然除臭剂，
我将给你一个公式。好的，我们走吧
在这里创建一个公式，这就是我
在我实验室里销量最好的那一个，是
鼠尾草香体露。是的。
哦，太好了。
是的，是的，是的。我会把公式告诉你。嘿，
嗯，他们在这里也会问同样的问题，因为
虽然你已经在其他人那里澄清过了。
剧集里，你的实验室已经不在了。
不，不，我的实验室已经不在了。
我早在2010年就关闭了它，现在我只是……
我致力于教学和……
技术建议。
非常感谢大家。
有人问我，我在哪里
他们可以购买我的产品等等，
但我已经关闭了它，我不再拥有它了。
太感谢了。
好的，把你的终极公式展示给我们看看吧。
请给我天然除臭剂。
天然除臭剂是真正对我们有益的。
消除精油
产生难闻气味的细菌，还有……
很多很多。所以，我
我还选择了水醇基质。
因为？因为酒精是一种
消毒剂和天然除臭剂。
清除。
和
很多人都说……
酒精对皮肤有害，而且会……
这取决于你如何以及应用到什么程度。
认真对待。如果你用
酒精对皮肤有害。
明显地。但是如果你使用
酒精，以及它严格意义上的本质
必要且作为另一种成分
记住，它是……的成分之一
植物来源，已被用于
几个世纪以来，它的危险性都大大降低，而且危险性也小得多。
现在还卖些什么？
而且还有更多
面孔。呃，对于不含酒精的酒精
自由的。嗯，我更喜欢
是的
酒精
还有什么呢？对吧？
我更喜欢喝酒。它们是可以实现的。
其他类型的除臭剂，但是
这里我们需要最低限度的资金。
供暖和其他一切基础设施
当时的情况并不合适。呃，但是
可以制作固体除臭剂，
还可以采用其他格式。
可以制作除臭霜，
但此时我们需要进行乳化。和
所以，对于播客来说，最实际的做法是……
事情最终会变成这样。这样你也能看到。
观看播客的人们，
这很容易做到。我们使用
70克酒精
好的。
70克乙醇。酒精
如果没有，可以用70克乙醇代替。
你可以用1升96%的酒精来做，
470毫升蒸馏水。好的。
把它们混合在一起，得到的反而更少。
1.5升中含有70克酒精，非常
近似。
我们不能把它和普通水混合。
必须是
是的，你也可以这样做，但是
普通水通常含有矿物质，通常
有几件事处于暂停状态。
如果你别无选择，那么这样做几乎是更好的选择……
瓶装矿泉水？但
自来水
不？
尽量少。
蒸馏水最好。好的。
是的。
我们加入了100毫升酒精。
始终保持视线水平。这是
火焰烧杯。
这是一个实验室玻璃烧杯
非常便宜。
好的。
如果你没有这个，这个方法也行得通，任何
干净的玻璃杯。
嗯，基础原料是：酒精。
还有水，因为它含有一定量的
水，酒精。
嗯。这将是基础，一切都将建立在这个基础之上。
我们将以精油为基底。
这些都是除臭剂。
首先是圣人。
好的。
让我们来看看。圣人。
嗯，化妆品通常
含有2-3%的精油。
这意味着在 100 毫升中
它们将含有3毫升精油，
2.5、3，大约是60滴，
好的？所以，我们总共输入
60滴精油。
这个更好。这里是。这么说吧
30滴鼠尾草油。
好了，你看天色变得多阴沉？
是的，
显然，但现在我一……
摇晃一下，就能混合均匀了。我们走吧
再加一点天竺葵。
我们有30滴。
现在我们要把它放进去
10滴天竺葵精油，就已经会
一共40滴。
10滴薰衣草精油。
从今天起，你家里的每个人都将受益于薰衣草。
一切。
务必始终关闭
使用后，如果掉落的话……
你造成的混乱是
清除。
惊人的。当然，当然。
好的。现在我们也要把它加上去。
加一点柠檬。
已经落下了十二滴柠檬汁，也就是说……
我们又加了几滴，嗯。
我们一开始就说过的话。
好的。总共有60滴
确切地。总共有60个。现在我们走吧
摇晃。
太感谢了。
一根玻璃棒。摇匀。
这与做一件事是一样的。
香水。换句话说，在香水中，什么
我们做的也完全一样，但是
我们调制了一种混合香精。
在此之前，我们让它成熟，
我们已经研究过这是否……
一种执念，如果它有生命，如果我们
如果一切顺利，那我们就这么做。
我们现在正在这样做，把它和……混合在一起
酒精和水，让它熟成一段时间
经过一段时间后再进行过滤。
我告诉过你，我们必须做一件事
一整集都是关于香水的，是吗？ [笑]
让我们看看结果如何。
让我们来看看。
毫米。强大的。你能感觉到酒味儿了吗？
是的，是的，没错，你必须把它放进去。
他说酒精会出来，
清除。
过了一会儿，它就蒸发了。
酒精味，而且这是一种
多用途除臭剂
一天，因为这样做会消除
细菌，仅此而已。就是这样。
简单的。
极好的。
现在，
让我们来看看，
让我们来看看
在手中。
[笑]
我们利用这一点，我们利用了它……这一事实
自由的。
奇妙。
它带有一丝酒精味，嗯……
嗯，呃，我们该怎么说呢？不
我们可以避免它，但它是不可避免的。
当然，当然。
所以，
是的，是的，我注意到了
过了一会儿，这种情况就过去了。
好了，就这些。事情就是这样。
简单的。我们就是不喜欢喷雾剂型。
我们可以把它装进滚珠瓶里涂抹。
在腋下。
好吧，对于那些不想……的人来说
酒精可以用……代替吗？
还有什么事吗？
我们可以用
植物油。问题是，
听起来更奇怪了。
清除，
我在腋下涂抹了植物油。
听起来很奇怪，但是涂抹乳霜
现在听起来没那么奇怪了。
M，
你还可以用它制作乳霜
这些或其他成分。
当然，具备基本效果。清除。
我们来这里是出于实际原因。
只生产液体，而且
他需要酒精来缓解这种感觉。所以，
这是唯一的选择。
S. Em.好的，这是最后一个了，对吧？至
我们现在最好不要进入准备阶段。
您能给我们一些指导原则吗？
做好准备，因为这已经
这也是另一个讨论话题。
播客。呃呃，你刚才说，你刚才在谈论……
牙膏，你刚才在谈论……
著名的氟化物
嗯，让我想想，我想稍微了解一下。
以及你的立场和你为什么会这样
有点 h
我并不反对这种化合物。
因为这是一种神经毒素。
没有必要。
但我们一直被教导说，事实是
对蛀牙有好处，对吧？这一点很清楚。
因为它能使牙釉质硬化，或者
是的，它能硬化牙釉质。
好的。至于其他影响，那还不是全部。
这很重要。如果这让你显得像个傻瓜，那也无所谓。他
他说，我不确定，据说，是
说道
这是纳粹的捏造。
操纵大量
人们。他们是这么说的。我不知道是不是
无论真假，我为什么要……
我必须服用一种神经毒素，这样……
我的牙齿会变得更坚固吗？
如果我想要的是清洁
显然，因为我正在制作一副牙齿。
不需要那种东西的意大利面。感谢
天哪，现在市面上到处都是这种东西。
来自那些不这样做的牙膏品牌
它们含有氟化物，适合像我这样的人。
我们不想
呃，用它。谁想用都行。
我用过它，对吧？但别说是
没有副作用，
他们没有。是的，他们确实有。
有研究，有研究。如果需要
一放，
查找。
所以，让他们各自选择吧。
他明知故犯，做出决定。
弥天大谎和弥天大谎
我们身处其中的操纵之中
如今，我们身处一个沉浸其中的社会。
现在，我们来谈谈解决方案。
所以，如果牙膏含有
氟化物可能具有很强的毒性，
它对我们的健康有害。
有什么天然的替代方案吗？
我们可以用什么作为好的替代品？
来自牙膏？糊状物
牙齿通常有
磨蚀性的，即一种物质
用于拖拽的矿物
清除污垢。一种磨料
通常情况下是这样，例如，它可以是
碳酸钙是一种矿物
它完全惰性且健康，没有任何
没问题。
呃，一起一些
让我看看我能不能说出口，嗯？
它必须含有某种物质。
那东西能赋予它稠度，是一种凝胶剂，我没有。
消息传出去了，抱歉，是一个
胶凝剂。在天然化妆品中，什么
我们使用树胶作为凝胶剂，因此
例如，瓜尔胶或桑塔纳胶。好的。
嗯，它遇水会凝结，
你还可以添加甘油。和
然后由这两种原料制成
比如说，用来揉面，也就是……
它很干净，你可以选择是否添加泡沫。
是的，肥皂，一种表面活性剂，它能……
泡沫，因为对人类来说
泡沫会给我们带来洁净感。
即使它清洁效果一样，
没有效果。
确切地。这方面已经有研究了。
几十年来，心理上一直如此。
是的。
换句话说，洗涤剂的作用可能是
同样的洗涤剂或清洁剂，但是
你的感觉是，如果存在
泡沫清洁效果更好。
然后你可以添加，例如：
我们可以使用甜菜碱
椰子油是一种表面活性剂
天然来源，因此它具有
泡沫点。关于这一点，人们可以
添加一些精油，
嗯，可能是消毒剂或调味剂。薄荷
piperita，非常有用，
非常好。
薄荷，
呃，那根有效果的钉子
防腐剂
重要且符合我们的喜好
食物。换句话说，如果我们认为我们有
比使用那些当我们把它们放进去时会……的东西
我们不喜欢自己嘴里发出的声音。
一件奇怪的事。当然，还有家人。
如果我戴上手环。如果我把
乐队成员看起来像是在喝古龙水。
清除，
如果我加入丁香、豆蔻，
黑胡椒、生姜、香料，以及……
我会做得太过火，小心点，这很容易。
“过量”这个词，听起来像是指食物，我可不这么认为。
听起来不太妙。我说，你看，我说的是
这么说，听起来就像是在……的时候听到的。
味道，嗯，因为味道和
词语和气味，以及词语是
更为有限。所以，呃，我们可以
放入少量某物
精油用作调味剂。和
然后有时你也可以放
辣椒醇是一种天然糖
它非常适合消毒，而且
事实证明，它对……非常有益
口腔卫生。
你可以戴上它，也可以不戴。
甘油已经产生作用了。这
甘油也是一种天然醇类。
它已经具有甜味效果了。
因为有时会添加甜味剂。
这完全不健康。糖精和
这种垃圾太恶心了。
不？嗯，糖醇是一种甜味剂，但是
甘油也是一种甜味剂。
啊，
我们使用甘油
为了溶解橡胶
战争。哦，好的。
这是一种方法。它们也可以做到
利用活性炭，它们可以制成
用植物提取物代替
所以它是碳酸钙。
真让人沮丧。
但是，就功能而言，比如说，
运作方式如下。
好的。
完美的。这也被讨论过，我不知道。
如果你知道这一点，单靠椰子油就足够了。
像一个强大的
是的，可以使用。
可以使用。椰子油是
非常好。关键在于，它给了你一个
感觉很奇怪，因为我们
习惯吃意大利面了吧？
清除，
因为刷子本来就是用来做这个用途的。
刮。如果你正在用……洗涤
刷子，
或许你并不需要那么多研磨剂。
嗯，这取决于具体类型……
牙齿之类的，但是，是的，椰子可以是
做。还有一些人
他们将椰子和苏打粉混合在一起。
为了美白牙齿，对吧？那
碳酸氢盐，因为它是一种……
矿物是一种粉末；它会那样做。
拖拽功能。是的，
嗯，这很好，但对我来说也一样。
小苏打颗粒太小了。
大的。
它们也可以用高岭土代替高岭土制成。
含有碳酸钙。高岭土是一种
白色黏土。
很多事情都可以做。
毫米。非常好。非常好。或许吧。
他们在那里有多种选择，因此他们可以
珍视宏伟和伟大
正在收听我们的人。是的，但我认为
到目前为止，我们完成得非常顺利。
我们所有的武器库都……
我们想工作。我让你干活了，
嘿？今天
不，你根本不知道我花了多少时间在他身上。
我已经放进去了。开玩笑的。 [笑]
不，我，哦，请原谅我，
打扰一下。
[压抑的尖叫] S. 嗯，总结一下，就这样
总结一下，对吧？所以它
再稍微思考一下这个想法。
他们主要遵循哪三项关键原则？
你会离开那些伟人，以及
那些想现在就开始的优秀人才，是的。
可以稍微尝试一下这些
公式？嗯，或许可以玩玩
某些化合物。哪三条准则
需要考虑的关键点
从现在开始，或者说可以期待什么？
我什么时候去做？
清除。首先，
重要的是，他们要有供应商。
优质的原材料非常重要。
重要的。其次，他们拥有
注意，公式太多了。
在超空间的某个地方
文中提到了食谱。呃，我们在
技术语言，在化妆品领域和
在芳香疗法中，我们谈论的是配方，而不是……
食谱。食谱我们稍后再说。
厨房。
所以，食谱太多了……
公式太多总比没有好。
他们甚至还没有接受过检测。
他们应该谨慎对待这件事，他们应该……
要小心，因为这样做并不相同。
涂在牙齿上的牙膏
嘴巴张开，然后是油
涂抹在皮肤上的紧致霜。
换句话说，要小心配料。
很多成分都可以
要积极主动，
例如精油、皮肤腐蚀剂、
光敏剂，但也对
有时化妆品成分是
成为时尚的活性成分
使时尚，
孤立无援，是吗？他们需要有人管理。
少量即可，因为它们可以给予
问题，也就是说，他们给他发送了
我们称之为规格说明
产品技术。好的，很好。
本产品应该如何使用？
操作前请仔细阅读。
实验，嗯，如果他们小心谨慎的话
他们不使用危险产品，因为那样会……
有点像如果我那样做，想象一下，
我厨房里的各种食材混合物
天然的，我把它们涂在皮肤上。
我可能会遇到什么事？
你不知道，
不？但究竟会有什么坏事发生在你身上呢？
真的吗？我不知道，伙计。我不知道我是不是
用腐烂的鱼，是的，我可以。
或者腐肉，对吧？但如果我
使用水果、蔬菜、矿物质等
粘土、水溶胶，还有我能做什么？
会不会显得很糟糕？那就让他去做吧。
因为我有一种反应，所以才有这种反应。
对任何事物有特殊敏感性
原料。
谁也说不准，但我的意思是，
风险非常有限。
好的？当我们使用材料时
优质溢价，以及当我们拥有的时候
比较严肃的公式，也就是说，
首先，他们应该做好自我记录。
原材料，第二份文件
呃，他们会做调查研究，第三点是……
如果他们愿意的话
如果你想达到h级，
准备工作做得还不错
化妆品行业，他们必须学习
一点，
不要仅仅依赖复制粘贴
公式。
当然，当然。让他们调查，让他们调查。
让自己沉浸在了解这个、那个的世界里。
要知道有一门叫做……的科学
美容，所以他们知道有
皮肤病学，所以他们知道
皮肤已被深入研究，
需要什么，不需要什么，如何做
成分如何发挥作用
毛皮。换句话说，这根本不存在……
浅。清除，
皮肤非常重要。头发
它还包括化妆品、美甲等。
他们也涉足化妆品行业，对吧？
但最重要的是，皮肤非常
对我们的健康至关重要。所以，
他们喜欢自己所做的事情。
他们给我们写信，这既重要又令人欣慰。
让我们看看他们能取得什么样的结果。
有吧？
完全地。而且，这不正是你想要的吗？
要告诉他们，对吧？我提醒你这一点。
如果你也想提一下的话
以一种深刻的方式。这是给人们的
想要深入了解这方面内容的人，呃，
嗯，如果他们想接受培训的话。
和你一起，你们创造了这种形态，
但如果我们谈论的是产品，呃，那就是
这始终是其中一人提出的要求
人们，我们在这里总是尽力而为。
如何拉近他们之间的距离
优质产品。这已经是第三个了。
我们已经进行了三次面试。
我为此坚持了很多次。和
你要创建一个特别的页面，
正确的？产品大致如此……
你知道这一点，并且已经得到证实。
它们的质量确实很高。当然，呃，
迫于形势，
让所有知情者都知道
看到这一点，
呃，最后，好吧，在数百或
成千上万的请求询问我们可以在哪里
哪里可以买到？
我们可以买，嗯，我这就打开它。
我的个人页面，一家小店
我们使用的材料
如果有人想听的话，我先说一下
质量。我已经说过了，我关上了门
我2010年就已经去过实验室了。
不，我对这种经历没有兴趣。
擅长销售，
但为了向人们提供这项服务
他们正在听这个，嗯。
我们将在那里开一家小店。
只需要这些食材。以及
播客圈的朋友们，嗯，我一直在想
我们可以编写代码
折扣。
太好了。
如果他们大规模地引入代码，
好的，我们会给你15%的折扣。
哦，我将永远感激不尽。我告诉你
我永远心怀感激，因为我知道从
出于善意，你也想拉近他们之间的距离。
那些准备购买的人
优质产品。嗯，这个……
我明白这也将是
对西班牙来说，确实可以到达，对吧？
这也是很重要的一个细节。
因为他们到处都在听我们说话。
世界。
清除。谢谢你这么说，玛丽安。
因为我们确实存在严重的问题
海关对这类产品有相关规定。
把他们送过去
海关是一个非常严重的问题。
我们无法保证发货。
对西班牙和欧盟而言。
完美的。嗯，这解释得很好。
但是，嘿，那些人呢？
他们出局了，因为他们有这种可能性
还要深入研究，嗯。
那不是唯一的方法，对吧？这是怎么回事？
还有很多其他方法可以继续下去，嗯嗯。
深入探讨这个话题。所以
所以，你的网站上也是如此。
找到所有相关信息
如果他们想训练，就需要它。
我也一样。
这一点适用于世界各地。
不？
是的，感谢上帝，我们可以给予
任何人都可以参加在线培训，我们有
世界各地的学生。是的。
对于那些正在收听我们讲话的人来说，
所以，你的网站怎么样？这样我才能告诉你。
看那边？
网址是www.institutobes.com。
Esb.com。杰出的。我们将保持现状。
视频描述（面向人群）
他们想要探索，探索更多
选择，恩里克可以
陪伴他们踏上这段旅程。它会在那里。
也可供您选择。以及
一个真正有效的折扣码
我无比感激，我的意思是，我并不
我们之前聊过，所以……
这也是献给社区的一份礼物。所以
没什么，非常感谢。由于
你和我所在的社区
他们待我很好，我非常感激。
是的，他已经很关心你了。是
真正被爱的人，以及那些……
这很有意思，我的意思是，这
重要的。
谢谢你，恩里克，谢谢你来到这里。
希望下次还能见到你。
总会有机会发生一些事情……
点击此处了解更多信息
随时都可以。
还有你们，一直待到……
最后，你知道我很想读读你的帖子。
在评论区，你要去哪里？
首先，哪种方法对你来说效果最好？
这引起了我的注意，如果你已经这样做了，
你应用它之后，请告诉我结果
你已经看到了自己的进步。我非常乐意。
我会读你的留言，然后就此告别。你已经知道了
无论做什么，都要尽力做到最好。
最大的那一个。下次见。
再见。
出色地，